택시 드라이버 코미디의 왕 와킨 피닉스
강력추천합니다 재맜어요
역시 작품성 영화는 나랑 안맞아 ㅎㅎ
꼭 보세요!그래야 해요
최고 최고 최고 무섭고 슬펐음
조커의탄생 우울하지만 명연기
택시 드라이버 코미디의 왕 와킨 피닉스
강력추천합니다 재맜어요
역시 작품성 영화는 나랑 안맞아 ㅎㅎ
꼭 보세요!그래야 해요
최고 최고 최고 무섭고 슬펐음
조커의탄생 우울하지만 명연기
너무나 훌룡하지만 그와 동시에 너무 불쾌함 그 자체
구성과 연기력 넘 좋았어요.
디씨가 온힘을 다해 만들었군요!!
내용을 이해하기 어렵네요
DC영화중 탄탄한 스토리 뛰어난 연기.
연기가 매우 좋았습니다
당황~ 뭐야 이건~ 왜 매진인거야??그래도 연기력은 좋았음~
악당이지만 이영화만을 보고 미워할수만은 없어졌다.
스토리는 평이하지만 배우의 연기로 모든걸 커버 가능한 작품
재미있게 봤습니다..
배우연기력이 좋은 영화~ 그런데 아무래도 조커이야기여선지 어두워요ㅜㅜ
무언가 억누르던 것이 더 세게 마음을 조여오는 기분
연기만으로 볼 가치가 있는 영화
배우의 연기, 그를 담는 카메라.. 연출과 연기, 영상 모두 뛰어남! 다시 보고 싶으나 너무나도 사실적인 공포와 우울함때문에 망설여짐. 그리고 공공의료의 중요성을 알게됨!
오랜만에 연기력으로 승부하는 영화를 봤네요
이해하기 어려워요~~
웃음소리가 계속해서 맴돌아요...ㅠㅠ 내용은 뭐 그닥 와 닿는것도 없고 지루했어요.
재밋어요. 꼭보세요.
딱! .... 좋다 !!!
This movie left me speechless. It was dark, but it addressed so many issues that we have today.
조커의 탄생 비하인드 스토리
또볼거에요 잔인? 누가더잔인한건지.. 범죄를부추겨? 조커는정치안합니다아니모릅니다 정신병자에 조커를 입혔다? 라고얘기한사람답도없다...
조커연기는 너무 잘했으나 범죄를 환호하는 느끼는 영화여서 조금 별로였네요ㅜㅜ
모든게좋앗습니다 완벽
호아킨피닉스 연기를 내가 감히 평가할수있을까
폭력이 정당화될수없지만 이해는 된다 분노유발자들에게 힘없는 자의 분노폭발
압도적인 연기력. 더 이상 말이 필요없다
기대하고 봤는데... 전 불호네요. 그냥 정신병자영화에 조커 씌운 느낌. 코믹스를 안봐서 모르지만 제가 본 영화들의 조커느낌과 너무 다르네요.
촌스러운 설정의 조커를 호아킨 피닉스의 연기력으로 예술로 승화한 작품
좋아요 조커의 연기가 매우 좋았어요
히스레저와다른방식의조커를제대로보여주다
내용은 지루하지만 조커의 탄생기 새로웠습니다
너무 재미있게 잘 봤습니다
조커한테 빠져나오기 힘들었다
재밋어요 조커 연기 잘해ㅛ
뭔 내용인지 이해를 못함ㅜ
미쳐야 살아갈 수 있는 우리세상을 향한 날 선 조크
조금 끔찍한 장면들이 많이 있었지만.. 조커의 탄생 배경을 알게 되었어요
보고싶은영화였는데늦게나마보게되었네요
한 개인의 삶이 가정으로부터 이미 존재가치를 잃고 과거와 현재 세상의 부당함을 폭로한 예술성이 뛰어난 영화 좋다고 나쁘다고도 말할수없는 한 개인의 슬픔을 표현한 영화로 느껴졌음
좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
연기력때문에 캐릭터 당위성 부여된다는 말 반박할수가없네요
굳이그다지어둡고그냥그러함
내용은어둡지만 현실감있는연기였다ㅎ
괜찮았습니다 연기를 잘하더군요
배우의 연기가 정말 소름돋았고 주인공이 마치 조커에 빙의된 것 같았다. 사회에 내몰려서 조커가 될 수 밖에 없었던 주인공이 불쌍했고 씁쓸했다 영화를 보는 내내 나도 조커가 된 기분이었다...
재밋엇어요오오오ㅗㅗ오오
영화를 한동안 우울감에 빠져 슬펐습니다.. 우리 모두의 삶이 조금은 더 희망적이 되기를 바랍니다..
브루스는시리즈하나나올때마다 참사가반복된다ㅜ 설마또?하다너무 안타까워첨으로울컥하고심장크게뜀.. 브루스영고ㅠ 뛰는게코믹스뛰는모습하고똑같아ㅋㅋ 순수악을이유있는악당으로표현하면어떡하나싶고 천재조커어디갔어 영화주제는좋은데디씨로선걱정되는게많다 결국배우가끌고간것같다
올해 본 영화중 제일 좋은 작품 이였내요.
넘 좋고 소름돋아서 친구랑한번보고 혼자한번더 본영화
너냐녀노내년ㄴㅎ너낸ㄴㅎ논
새로운 조커의 시대를 알렸다.
도무지 이영화를 이해할수 없음
사회가 그를 만들었나?
영화 전체는 슬프기 짝이 없는 이야기!! 몇번 더 보게 될것 같아요.
기대한것보다는 별로에요
시간가는두루모르규 보았어요
정형화된 잣대로 다른것이 아니고 틀린(잘못된)것이라고 단정해 버리는 현시대를 잘 반영했네요. 조커로 각성한 계단신과 다크나이트 조커(히스레저)를 오마주한 경찰차 뒷좌석신에서 새로운 조커 호아킨의 라이징을 느끼며 소름 돋았네요.
재미있어요 또보고싶어요
연기가 너무 좋았던 영화... 또 보고 싶습니다
연기는 좋지만 조커가 가진 병을 이해하지 못하는사람은 좀 어려운영화..
소름이 나는 연기, 사람이 사람을 볼 수 있는 세상이 될까요
지루함을 느낄 시간이 없다
속시원하고 너무 신나는 슬픈 코미디
연기가 어마어마 하네요...
암울한 분위기지만 재미있었어요
극중 인물이지만 뭔가 지금 시대에 사는 우리들의 내외면을 보는 듯한 느낌이었고요. 상당히 무겁고 여운을 남긴 영화였습니다. 호아킨피닉스는 역시 역시였습니다. 강추드립니다!
내가 본 올해 최고의 영화였어요.
와..와 진짜 최고였어요 호아킨연기력이 너무 뛰어나서 고담시의 가상인물이 아니라 현존인물로 착각이 들정도였어요ㅠㅠㅠ 처음부터 끝까지 몰입했습니다
고담시 그 자체 조커..
예상은 했지만 보는 내내 기분이 좋지 않았네요..
불우하고 불쌍한 빌런의 탄생. 그런 이유로 악인이 된다면 우리 사회는 수없이 많은 조커가 탄생할 수 있을 듯..씁쓸하다
여윽시 조으커!!! 기대를 져버리지않랐다
누구도 대신할수 없는 호아킨피닉스의 연기력에 감동!
요즘 한국내 정치상황보는듯
엄청난 연기력에 지림요
저는 이 영화가 이런영화인줄 모르고 봐서 ㅜ 그냥 그랫어요
배우연기가 진짜 대단했습니다.
조커의 심리를 잘 표현한 영화
안타까움과 우울함 여러가지 감정을 불러일으키는 영화넹?ㄷ
그냥....연기미쳤음...
많은것을 느끼게하는 영화군요
범죄를 미화할 생각 NO. 세상이 어떻게 하나의 ‘조커’를 탄생시키는지, 밑바닥 빌런의 삶을 이루는 요소들을 알 수 있었다. 아닌 건 아니라고 하는 개념있는 미침이 필요한 요즘 - 추천.
최고입니다. 꼭보세요.
보는내내 우울했어요 조커연기는 몰입도가 높았어요 보고나서도 한참 생각을 하게 하네요
재미있게 보았습니다. 조금 매니악틱하네요.
미쳐버려요 연기며 내용이며 영상미며
조커 나오는 영화는 처음 봤는데 스토리도 탄탄하고 재밌었음. "세상에 나쁜 아이는 없다. 나쁜 부모만 있을 뿐"이라는 말이 깊게 다가옴.
이 조커, 탐난다~~~
보아도 보아도 슬펐다. 진심으로 한 번 안아주는 이 없었구나. 탓 할 수가 없었다.
코믹원작 영화의 한단계 진화
사람들이 괜찮다고해서 봤는데 전 별로였어요
그냥 그냥 그랫네요ㅎㅎ
또보고싶어요~~~~
역시 제목 처럼 ㅎ 조커입니다
아래로 아래로. 우울함과 슬픔의 공존
재밌었어요 우울한 영화네요 슬프고
재밌게 잘 봤어요!!!!
이해가 안가요ㅠㅠ재미없어요
이번년도 가장 몰입도가 높았던 영화.. 생각이 많아지는 영화
2019년 최고의 영화!!!! 악당이 어떻게 생겨나는지 이렇게 아름답게 표현한 영화가 있는지 모르겠네요.. 곳곳에 숨어있는 사회부조리도 너무 잘 표현해서 여운이 많이 남는 정말 좋은영화~~
호아킨의 연기는 최고엿다
책임질 수 없는 이야기를 왜 하는걸까
그냥 이런 어두운영화는 취향이 아니라
2회차인데 여전히 재밌음
기대보단 별로였지만 생각할 게 많은 영화였었어요
범죄를 정당화 하는 영화라기 보다는 그저 조커의 삶을 그린 영화
재밌어요:)bbbb
치밀한 범죄심리영화다. 단순히 결점이 좀 있는것일뿐인 남자가 살인자가 되어가는 과정일 보여줌
내가 본 영화중에 최악인 영화 밑도 끝도없이 어떻게 이해를 행한 보면서도 무슨내용인지 모르겠음
별로예요별로예요별로
빠지는 부분 하나도 없이 잘 봤어요. 여운이 많이 남네요.
재밌지만 슬프고 소소하게 볼 수 있는 영화입니다
이 영화가 이렇게 슬픈영화였나 조커의 춤사위가 도리어 짠하게 느껴졌다 호아킨 피닉스의 디테일 연기도 놀랍다
두려워서 피했으나 용아맥 놓친게 후회ㅜㅜ 다시 틀어주라ㅜ
조커의 인생영화같은 느낌이네요 첫장면부터 눈물이 나는 ...우리세상의 모습이 씁쓸하다는 느낌
심란하거나 우울할때 기분풀수 있을것 같네요
그냥 그랬어요. 생각보다 생각이 많아지네요
재밌음 호아킨 피닉스 개쩜
조커라는 한 개인의 인생을 보여주는 영화
사회가 만든 어글리 히어로
80년대와 지금이 그닥 다를것 없다. 불행은 왜 차곡차곡 쌓이고 녹슬지 않을까
두 번 봐야 할 영화. 오역이 아쉽습니다.
많은 생각이 든 영화 여운이 남아요
조커 특유의 분위기 너무 좋았어요 음악도 영화랑 너무 잘어울렸어요!
여러생각을하면서봤어요 죽음의 가치..
위험한영화?저러면 안되는데?하면서도 너무나도 공감이됨? 마음속 꾹꾹 누르고있는 욕망을 자연스레표현하는 모습이 위험할정도로 부러움ㄷㄷㄷ
넘나 현실적이고 무서우면서도 씁쓸하고 안타까운 ..
또 봐야하나.. 또 보고싶네.
우울하네요 ..다시보고싶은 영화는 아니네요
기대 이상으로 재밌었습니다
개좋음 ㅋㅋㅋ쿠텨ㅑ너어터
아름다워요. 담담한 현실이 잔혹하네요.
연기 숨막힘...ㅠㅜ
재미로따질수없는영화 많은생각이 들게한영화
재밌었어요 특이 끝부분ㅎㅎ
빡치게 하면 다 죽일꺼에영 쏴 부릴꺼에양
앞부분을 좀 못봤는데 이시대를 너무 소름끼치게 잘 반영한 영화라 더 무섭네요~ 15세라기엔 잔인한 장면이;;; 보는 내내 씁쓸해지는 영화! 시리즈라는데 영화는 진짜 잘 만든듯
ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅐㅡㅜㅠㅍㅊㅌㅋ
무거운 영화지만 재미있게 봤어요
미친연기 BGM 조커는 실망시키지 않는구나
연기에 연기를..워너가 큰일 했네요
한 번의 관람으로 영화의 모든 메시지를 읽기는 어려울 것 같아요. 호아킨의 연기가 너무 인상적이었고, 소름돋는 연출들도 많았습니다. 계속 생각나는 장면들이 많네요! 다시 보면 또 다른 느낌일 것 같은 영화!
멋있어요 호불호 갈릴듯
이런류의 영화는 처음인데 좋았어요
역시 각자의 입장은 모두다 들어봐야해
악인의 내면으로 파고든다.
조커 여태까지는 1명이 저질렀지만 이 영화는 우리 모두가 조커가 될 수 있었다 하는 느낌이었고 꿀잠
주연배우연기가매우디테일~
‘고담’보다 더 심각한 이 시대에 던지는 화두. Why aren’t you so serious
그냥 모든게 망상일지언정, 조금이라도 아서에게 관심과 진심을 다했더라면...
2번봤어요~! 생각을 많이하게되는 영화였어요 감독판이 궁금해집니다~
기대 이상이다 그냥 연기만으로 만족스러운 영화
조커 하하하 해피해요 배트맨이 어떻게
연출이 매우 뛰어난 B급 영화 독립영화에 나가면 좋을듯
이 영화가 15세 관람가이기엔 너무 잔인하고 위험하다... 정신질환자의 살인을 영웅시하고 동조하며 조커를 이해하기엔 미디어가 일으킬 파장이 너무 크기에....
연기력이 좋았어요 ^^
두번봤어요. 두번보면 좀더 잼다구 해서 봤는데.. 첫번째에 집중해서 봣엇는지 ㅎㅎ 더 보이는건 없구요. 분위기나 음악이 좋네요 연기력은.. 깊은연기. 굿귯.
조커의 탄생과 다크나이트의 탄생 굿굿굿
우울할때 조니까 뭔가모를통쾌햄
그저 그랬음 너무 기대하고 본건지 배우가 연기는 잘함
연기는 참 잘하시네요..스토리는 좀 씁쓸하네요..
깜짝 놀랐다... 또 다른 새로운 조커의 모습에~ 좋았어요
믿고 보는 조커입니다.
몰입감 높고 재밌었음 좀 잔인
내용이 조금 어렵긴 했는데 배우의 연기력이 너무 대단해서 강제로 몰입케 한 것 같다.
말로 표현할 수 없는 그의 연기
한줄로 평가하면 ''내인생영화''.
조커 세상에서 제일좋아하는캐릭터
정말 광기어린 연기로 정말 섬뜩했어요!
초반에 무료함이 무색할만큼 뒷심있는 스토리와 연기.
좀 어렵고 그랫음 조커는 멋짐
어떤 이유로든 살인이 정당화될 순 없다.
배우 연기력이 좋앗어요
제취향은 아니네요.. 호불호 많이갈리는 영화...
세상이 날 버렸고 나도 세상을 버렸다
보는 내내 기분이 이상했던 영화. 마지막도 뭔가 뒤숭숭한 기분이 들었던 영화. 딱 뭐라 말할수없는영화. 그리고 배우 연기가 진짜 다한거같은 영화. 여러분 보세요!
조커의과거는너무슬퍼요
조커가 너무 불쌍했어요
생각보다 별로예요ㅠㅠ
조금 무서웠지만 재미있었어요
제 감성과는 안 맞는 영화
제 스타일의 영화는 아니였지만 배우의 연기가 휼륭했습니다!
너무 인상깊고 재밌어요
무서운 변태사이코 영화라기보단 사회문제를 다룬 영화 같았습니다. 좋은 작품으로 기억에 남네요
굉장히 심오합니다 나오는데 약간 짜증났음..
다시 봐야 할 것 같은 좋은 작품
배우 연기가 진짜 너무 엄청나요 스토리는 전반적으로 좋았지만 중간중간에 잔인한 장면이 나와요 보고 나서 우울했다는 분들도 계신데 저는 전혀 그런 거 없었어요 걱정말고 보세용!
몰입도 장난아니었어요 재밌었습니다!
제 취향이 아니라서..
영화를 보며 이 춘재가 생각났다 이상한 정신상태 사람 들격리 시킴이 맞다본다
배우 연기 미쳤어...
그닥 재미있지는 않았다
주제는 이해하나 주제를 적절하게 표현하지 못한게 아쉽다
지난 시리즈 들이 나은 거 같아요
재미있게봤어용^^~
연기와 시나리오 모두 완벽했어요
연기 너무 좋았어요! 그러나 좀 잔인했다는..
인생을 돌아보는 기회가 됨
과연 누가 살인자인가 생각이드는 영화
지나가다 본 댓글의 국밥이 생각남
서로 무시허지 말고 존중하며 살아가자
넘 잘 봤어요 스토리나 보여주는 배우모습들!
잘봤어요 연기와 음악이 인상적이네요
미친 연기력과 연출이었습니다. 다크 히어로의 탄생을 보여준 수작이었다고 생각합니다. 조커는 정말 매력적인 악역이라는 걸 다시 한 번 느꼈고, 불쌍하면서도 안타까웠습니다.
정말 재밌는 DC 영화였어요
연기에 쩔어 나옴 멋잇다
연기는 정말 잘했지만 보는 내내 피폐해지고 머리가 너무 아팠어요
영화 재밌게 잘 보았습니다..!
부조리한 사회지만 이건 좀 아닌듯 배트맨의 조커로 연결되는건 알지만 잔인하기도했어요 배우의 정신건강이 걱정될정도..
새드무비 모든안좋은일은 사소한 오해에서 시작된다
조커 웃음소리가 계속 소름 돋았어요
소문만큼 재밌었어요!!
평타이상 입니다요...
찐한 여운이 남는 영화다...
배우연기너무좋았어요
춤에 조커의 메시지가 전달되어 소오름
조커의 첫 이야기를 알수 있었네요~
어둡지만 길이남을 명작 이네
조커 그는 하얀 분장 뒤에서 한없이 자유로웠다
왜 다들 좋다고만하고 너무 몰입하지말라는 말은 안한건가요ㅠㅠ 너무 몰입해서 고통ㅠㅠㅠ
보고나니 마음이 너무 무겁지만 영화 자체는 훌륭해요
생각이 많아지는 영화입니다~
빈곤의 악순환이 악을 부른다
''쓰레기는 쓰레기통으로''
구우우우우웃입니다요오오오오
전 시리즈를 안 본 사람은 조금 지루 할 수 있지만 조카의 탄생을 알 수 있는 기회라 좋았습니다
처음 시작부터 이 사회의 악습이 눈에 들어 왔다 조커의 살인 행위는 용서 될수 없었지만 그래도 그렇게 될수밖에 없단 조커의 삶 이 사회가 속시끄럽다
인물 심리묘사의 끝판왕
조커 연기좋았어요 잔인해요
무섭고 어두워요 조커 힘내
연기를 너무 잘하네요 몰입해서 봤어요
재밌다 호아킨피닉스 연기 짱
그냥 그래.... 보고나서 기분 나빠 ㅠㅠ 글구 옛 조카랑 완전 다르다는 ...
생각보다 재미없었어요
마음아프고 아서가 너무 안쓰러웠어요
다크나이트 이후 디씨가 드디어 크게 한건했다!
기존의 조커와 다른 느낌이네요.
조커입장에서 사람죽이는게 재미일수 있다. 재미 있고 없음 또한 정하는 사람따라 다를 수 있다는거지
재밋다고 해서 봤는데 개인적으로는 별로엿어요ㅜ
체고에요 체고!! 두번보세요
보고나서계속생각나는와킨피닉스 음울하고잔인하고기괴하지만 너무조아
굉장한 영화 마음아픈 조커
배우가 아닌 실제 정신질환자 한 명이 눈 앞에 있는 것 같았다. 이런게 영화고 이런게 배우지, 애드립 장면도 3컷 있었다는데 알고보니 더 놀랍다 올해 최고의 영화
세상이 광대를 버리자 , 광대도 세상을 버렸다.
잘봤어요~ 첨엔좀 지루하긴했지만... 점점 빠져들어 봤네요~ 내용은 넘 무겁네요...ㅜ
좋은 ost, 연기는 나무랄데없고, 현실반영을 했다기엔 너무 기구한. 코믹스의 고담시티의 배경만 가져와서 아예 새로운걸 원래의 고담시티에 그려낸것같네요. 나름 가볍게 만드려고 청사진을 그렸을거같은데 만들다보니 꽤 묵직해져버린것같은 그런느낌이 들었습니다
배우연기력 죽음! 그를미치게한것은 과연 무엇일까?
연기력은 인정. 그치만 마음이 너무 불편했어요.호불호 강함.
우울하지만 재미있었어요.
잘모르겠지만 배우 연기는 최고네요
생각이 많아지는 영화입니다
연기가 너무나 조커로 변신하고 춤출때 소오름????
이게 지루하다는게이해가안된다 내가 조커와 하나가된듯한기분 짜릿 그자체였다 그가되고싶을정도였는데
왜 미국에서 모방범죄 우려했는지 알법한...그리고 정말 피해망상 쩌는 주인공. 보고나와서 느껴지는 찝찝함 불쾌감
기괴하고 잔인한 장면이 많았지만 배우의 연기력에 감탄이..
배우의 뛰어난 연기력과 감독의 연출이 멋졌다
완전 판타지 영화 공감 불가
배우분의 연기력은 정말 대단했어요 근데.. 내용이 그냥..그랬어요...
그를 관찰하는하는것은 끔찍했다
속 시원하고 슬프고 안타까움
상황이 사람을 만드는것같다...
어떤 감정인지 알기에 담담하게 볼 수 있었다
너무우울한영화에용암울하고
연기도 잘하고 정말 재미있게 봤어요
연기미쳤네요 재밌게 봤습니다
슬픈 잔혹 현실 동화 충격
어둡지만 숨통이 트이는 영화^^
호아킨의 연기에 흠뻑 빠져서 봤네요. 정말 재밌었습니닷!!!
좋았어요. 조커 탄생 영화였군요.
어두운 영화네요 그래도 연기력은 최고
잔인하기만하고 별로 ...
조커는 왜 늘 사랑받을 수 밖에 없는가
끝없는 추락. 이미 깨진 유리를 어떻게 돌이킬 수 있나.
잔인하지만 잔상이 많이 남는 영화
너무너무 재미있게봤습니다 영화가 실제같이 스릴있고 장면마다 섬뜩하면서 실사가 진짜 최고였어요 무서워서 부분부분 눈을 감고 보다가 감동적인 스토리도 맘에들고 최고였어요 아이들과 같이 보기에는 장면들이 너무 잔인한부분이 있어 약간 고려해보게되네요 암튼최고
말로 표현할 수 없어요 봐야합니다
좋았다...!!! 명작
웃음소리가 포인트 보면서 담배피는게 왤케 맛깔나보이지
조커가 조커했내...
조커내면연기끝장납니다.
N차 관람. 볼수록 다큐같다. 현실과 싱크로율100%. 슬프다
현실적이고 마음에 와닿았어요
조금 난해하지만 아주 좋은 느낌이에요
조커탄생의 사회적면모를 잘 설명되어 안타깝게 느껴지고 재미는 있는데 약간 섬뜩해요ㅋ
예상하지 못했던 전개엮음
인간적으로 조커가 이해됐어요
연기 ost는 좋으나 내용이 찌질
사회가 조커를 만든건가
재미있게 잘봤습니다.
슬픈 시대의 자화상(다크나이랑 내용이..)
암울한 분위기로 별로 보고 싶지 않았지만 지인들의 극찬으로 관람했다. 영화가 끝나고 정말 대단하다. 끝내준다는 말이 절로 나왔다. 정말 최고다!!!
잘 만든 영화지만 너무 우울하고 다크하다
재미있습니다 으울하지만
호아킨의 연기가 정말 누구도 따라할수없는 최고의 연기였고 영상미도 최고였어요~~^^♥
Joker가 엄마를 죽이고 죄책감을 느꼈을까? 아마 엄마의 망상으로 규정된 자신의 삶을 다시 고쳐놓길(Reset) 원했으리라.
오~~~~ 재~미~있~어
음... 처음부터 끝까지 슬프고 허무하고 무모하고 황망한 잘만들어진 작품
후반부로 갈수록 전율이.. 히스 레저를 능가하는 호아킨 피닉스의 소름돋는 연기가 매우 인상적인 영화 (중간에 나갔던 관객과 영화가 끝난 뒤 중간에 졸았다고 말하는 관객이 있는 걸 보면 호불호가 분명한 영화)
조커의 인생영화예요...
슬픈 웃음 ,, 마지막 장면은 소름의 연속
조커조커조커조커조커노잼
초반 40분까 지루함 연기력은 최고
뻔한 영화를 커버한 왓킨 피닉스의 명불허전 연기력
조커 가 나오는 영화는 다 보았지만 이번에 본영화 조커! 딱히 무서운것도 공포심도 잔인한것 또한 먼저 본사람들의 리뷰만 보고 본영화인데 뭐가 잔인하고 공포스럽고 한건지 실망만 남긴 영화엿다..재미도 스토리도 그무엇도 보고나서 실망한 영화중 하나다!
찌질한 한 남자의 이야기
이런장르는 별로인거같아여 ㅠㅠ
소름돋는연기...????
조커 연기는 좋았고 생각할거리도 좀 있었으나 역시 난 마블파인걸로
배우 연기력이 좋았네요.!!
CGV에서만 '그래비티'를 8번 본사람으로 2019년에 본 수많은영화중 오늘까지 나를 만족시킨 영화순위를 쓰면 1위는 알라딘 2위 조커 3위 드래곤길들이기3 4위 라이온킹 5위 엑시트 6위 토이스토리4 7위 샤잠 8위 어벤져스 앤드게임 9위 기생충이라 할정도로 '조커'가 훌륭하다생각한다. '알라딘'은 ^^;
다들 재미없다길래 기대안하고 봤더니 나는 너무 재밌는데??
예고편도 안보고 봐서 생각보다 잔인했지만 재미있게 봤어요.
연기와 스토리는 좋았으나 뭔가 불편한 영화네요~ 연기는 정말 리얼하게 잘하더라구요 호불호가 갈릴거같아요ㅋ
굿굿 굿바이 연락바람 많이 하시고 서로
스토리도 탄탄하고 배우연기력에 푹 빠져서 봤네요. 박수받을자격 충분합니다.
좋았어요~^ 좋았어요~^ 좋았어요~^ 좋았어요~^
우울하네요.너무 현실적인 영화.
나도 조커처럼 살면 좋겠다. 죽이고 싶은 애들 맘대로 죽여버리면서
조커가 탄생하게 된 현실 배경이 너무 안타까웠습니다. DC가 보여주는 의미가 분명히 보인 영화였다고 생각이 드네요. 조커에겐 너무 가혹했던 사회와 무례했던 사람들... 한줄기라도 따뜻한 손길을 받았다면 달라졌을까요
배우 연기력은 좋은데 사이코인생 구경한 듯한 스토리가 썩 유쾌하지는 않은 영화네요.
재밌게 잘 봤어요~~!!
재미있었어요^^!^^!
어릴때 봤던 다크나이트 조커가 너무 인상적이었는데...대단한 영화가 나온 것 같습니다
열심히 살아보려 했으나 끝내 상처받은 아서 플랙의 안쓰러운 몸부림에, 공감하지 말아야 할 것에도 공감하게 될 뻔한 영화.
우울했어요 연기력은 인정
악인 탄생 스토리 좀 이해되는
역시 호평받는데는 이유가있네
히스레저의 조커, 호아킨피닉스의 조커~~ 조금은 다른 하지만 하나를 향하는...
너무 잘 만들었네요~~
조커의 탄생기. 암울한 만큼 몰입도 갑!
우울해. 이렇게 처질 수가.조금 난해한..
재밌네요 보세요요ㅎㅋㅋㅇㅎㅎ
악당 조커를 찌질한 새끼로만들어놨음...
왜 미국에서 그런 난리가 났었는지 알게 되는 연기
볼만해요!!시간없으면 집에서~
올해의 영화 키워드는 역시 계단인건가
분위기가 무서웠어요 마음이 불편해지는것 같은데 생각보다 재미있었어요
오빠가 재밌으면 됐지 뭐 ㅎㅎ홓
명작이라는 생각이 듭니다. 엄청난 관점
완전 멋있었어요 조커의뒷모습??
좋아요 ㅎㅎ최고였어요
히스레저의 조커, 호아킨피닉스의 조커~~ 조금은 다른 하지만 하나를 향하는...
너무나 암울한 사회.. 조커의 연기력이 돋보임
잘봤어요 ㅎㅎ 좋습니다
너무 재밌게 감상했어요
몰입도 있는 영화였습니다
다큐같아요 조커의 뒷면을 볼 수 있어서 좋았어요
영화가 전체적으로 암울하네요 조커가 어떻게 탄생했는지보면서 조커가 될수밖에없었던 상황이 보는저도 안타까웠습니다
아들이 재미있게 잘봤습니다~~~
보다가 지루해서 나왔어요...
흥미진진 재미있네요
연출의 부재를 호아킨의 연기력으로 무마하려 드는 경향이 있음
연출의 부재를 호아킨의 연기력으로 무마하려 드는 경향이 있음
역대급 조커가 드디어...
진짜 꼭 봐야해요...두번봤는데도 최고
생각할게 많은 영화..
달달하구 사이다같은영화
내인생영화 등극 5회차 관람갑니다^^
조커의 탄생 조커가불쌍하면서도 이해가가는 부분이 있었다.
나한테는 어려운영화인데 연기력쩔고 나름의미있음
갈수록 흥미진진해져요
처음에는 안쓰럽다가.. 잔인해지는. 그렇다고 주위환경만 탓하기에는좀...
넘나 심오하면서 제가 미쳐가는느낌이드네요
재미가있엇어용~~~~
쏘쏘 뭐 그냥 평하기는음 호불호가 갈릴 듯
음.. 잘 봤어요 간혹 졸음이 쏟아졋지만 나름 잘 봣어요
너무 잔인해서 안봤으면 했는데 아들이 본다니 워쪄
너무너무 좋았습니다??????????
신선한 충격이었어요.. 연출, 연기 뭐하나 흠잡을 때가 없네요 대박입니다.
조커의 탄생이 이해되는 영화
우울! 글쎄요 주인공에 공감이 안가는데요 연기는 너무 굿
기대를 많이 했나..? 뻔한 스토리에 영화같네요..
그냥 그렇네.. 별 감흥이 없네요
다시 봐도 잘만들었네요.
주관적인 평입니다. 다크나이트 조커가 더 임팩트 있었어요
삶은 다같이 더블어 함께 해야죠
미친세상에서 미칠 수 밖에 없는 사람. 정상인지 아닌지 구분 짓지 못하는 현실에서 무엇을 말하고자 하는가. 희극적 비극.
사회가 조커를 만들지 않았나싶네요.. 맘이 아픈 영화입니다
미장센이랑 영화 연출이랑 연기 하나는 기가 막힌 영화
정말 잊지 않을거에요. 조커의 마음이 공감되는 사람이 나뿐만이 아니겠죠. 적당히 착하게 살자.
조커의 성장 배경을 알 수 있는 우울한 영화
유쾌한 줄 알았는데 잔인하고, 어둡고. 하지만 재밌다.
2시간동안 정신 피폐해지는 기분
평에 비해선 평이해 ㅠㅡ편가르기
잘 만든 영화이지만 소장은 안 할 듯
사화적 약자를 대상으로 한 영화이나 좀 선정적이고 그래서 정신이 조금 피폐해진 느낌이네요...참고해서 보시면 좋을 듯 합니다
매력적인영화예요추천해요
극단적 상황에서라도 굳이 폭력을 행사하는 길로 접어드는 개인의 선택이 합리화되거나 지지받을 수 없다!
재밌게 절 봤어요...
연기력에 빠져 배경이 고담시라는걸 잊었다
너무 기대를 많이했는지 저는 그렇게 재밌고 소름돋고하진 않았네요
주인공의 연기가 오래 기억에 남는다
약자들을 무시하지 않는 세상. 아동 폭력이 사라지는 세상. 불안에 떨지 않아도 되는 세상. 위선자가 없이 정치 않는 세상과 같은 처지에 놓였을때 나는 어떤 선택을 했을까..여러모로 생각하게 하는 영화였어요.
신선한 충격을 주는 영화! 정말 잘 만든 영화이자 명품연기를 볼 수 있는 영화였어요!
오픈 결말. 이런 접근도 색다른 재미가 있어 좋네요. 올바른 가치관을 가지고 영화를 본다면 아무 문제 없다고 생각하고 연기는 정말 좋았습니다.
조커의 인간적인면을 느끼기도 하고 공감도 갔지만 너무 잔인하다는 생각을 했어요
주인공 연기도 너무 좋았지만 스토리가 진짜 미쳤음.
좋았음. .. 특히 주인공연기
혼돈, 보고나서 조커의 그 웃음소리가 잊혀지질 않는다..
연기가 정말 대박이에요
너무너무 좋았습니다!!
연기가 정말 좋아요~~~
dc가 나아갈 방향을 보여주지만 한계도 명확한 영화
말해 뭐하겠어요. 봐야죠
좋아요.춤사워가 넘 맘 아프네요
연기력이 매우 좋아요 굿
조커에게 몰입하고 봤어요. 흡입력 장난아니네요
살인 포함한 모든 범죄는 절대 악이지만 조커가 본인보다 더 약자인 개리에게 자기에게 잘해준 유일한 사람이라고 했을때 씁쓸했어요 착하게 살아야지
조커를 응원하게 되는 내 모습
재미있게 잘 보고 왔어요
대단하네요~~ 연기력 짱!!
연기가 좋았어요 ㅎㅎ어렵지만..
긧굿굿굿굳굳굳굳구웃
불쌍한 조커의 등장 bb
영화내용은 사실좀 암울하지만 연기력에 빠질수밖에 없는... 진짜 계단씬 누가봐도 최고임
예상보다는 좀 난해하고 별로네요
연기를 잘하는건 인정 근데 왜 15세관람인지 잔인하고 우울지는영화
좋았어요 잘봤어요...
''소외''라는 개념에 대해 다시금 생각해보게 한 영화 누가 그랬나 올라가능것은 어려워도 내려가는 것은 쉽다고? 잘했다. 너무나 맞는말
한번도 행복한적 없었던 조커의 외로움이 느껴져요
나름 괜찮은 영화네요 굿
이때동안 봤던 조커 중에 제일 인상깊었습니다
눈물나는 빌런의 탄생. 최고의 웃픈 연기!!
쓸쓸한 조커 연기 훌륭해요
재미는있었는데 상영시간이짧아서 아쉬웠어요
무대위를 움직이는 조커
퓨ㅠㅠㅠㅠ넘 재밌게 봤슴다
닼나를 다시봐야겠다.
존잼 영상미가 좋은 영화에요
나는 다른 이에게 배려 있는 인간인지 생각해보게 된 영화, 연기력은 미쳤지만 큰 여운은 없음
볼까 말까 했는데 괜찮은 영화 였어요
이해할수록 깊이있는 영화
12세 관람가지만 아이들과 같이 보기에는 약간 무리인 것 같다. 하지만 연기력은 짱인 듯.
배트맨을 몰라도, 시리즈를 안봤어도 재밌게 볼 수있을듯해요
스토리는 그냥 그랬는데 연기는 놀라웠당
그저그래요 잘보고옴요
그냥 머.. 그랫음...;
정신 나간 사람을 표현하기 위해 정신 나간 연기력을 보여준다
범죄 미화영화 같아요. 정말 별로였어요.
호아킨님 연기 정말로 소름돋고 감동입니다
조금 부족하게 생각되는 사람이 사이코패스가 되는 과정???
생각했던 조커이야기는 아니였지만 볼만 했어용
저는 별루였습니당 무슨 말을하려는지 모르겠어요
조커 연기너무 소름돋았어요.
지금까지 내 인생이 비극인줄 알았는데 뿩킹 코미디였음.
숙연해지는 영화였습니다
호아킨의 표정과 눈빛연기가 일품임
재밌게 본 조커 영화입니다
광기 그 자체였던 영화. 그리고 그 광기 속에 숨어있는 어린아이같은 아서.
보는사람까지 미쳐가는거같은 영화 ㅌㅎ이랑
연기력에 소름돋았음 내용에 음악들이 뻔하지않게 들어가서 신선했음 엄청충격먹을까봐 겁났는데 잘보고옴
좋았습니다!!@@^
영화 자체는 재미있게 봤고 호아킨은 연기는 놀랍다 하지만 15세 관람가는 아닌듯
다들 좋다는 평 일색이지만, 개인적으론 불편하기 그지 없던 영화. ''정신질환자들을 사회에 잠재적 범죄자'' 라는 메시지를 주려는 것이 아니라, ''조커가 조커가 된 데에는 이런 이유가 있었다''라고 하기에도 너무 비약이 심한 느낌. 나는 솔직히 별로
굿아주재밌었습니다 후후ㅛ
영화가 힘드네요~ 바경 음악도 힘들고~~
연기 좋네요 아서 개돌추
어떤 내용일지 궁금했는데 정말 재밌네요... 묘한 느낌이 드는 영화입니다.
넘 멋지네요 연기 멋있었어요~~최고??????
역시 주인공의 연기가 장난아니다
올해최고의작품입니다
무엇보다 관람할 때 오역 읽기가 불편했어요.
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
많은 생각이 들게 하는 영화였습니다
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
추천합니다 안녕하세요 저는 정말 많이 좋아해요 그래서 제가 직접 보고 느낀 점 입니다 ㅎㅎ
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
개인적인 조커팬으로서 조커가 주인공인 노와르 장르의 일대기가 나온 것을 축하한다. 사실 나도 웃음장애가 있었기에. 그 모습이 왠지 공감을 안하기에 어려웠다. 하지만 고담사회가 암흑기였기에 다행이었다.
너무 슬퍼요ㅠ? 많은 생각에 들게했던 영화
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
짱좋음 ㅎㅎㅎㅎ호호마노 보세요
개인의 취향이겠지만 보면서 10번은 나갈까말까 고민ㅜ 연기력은 최고였어여ㅎ
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
엄청 재밋었어용 ㅎㅎㅎㅎ??
조커의 탄생과정 광기 재미있었습니다 ^^
좋은 영화긴 한데.... 넘 우울해지네요ㅠㅠ
불쾌감이 생기는 웃음. 소름돋는 영화
난 뭐라 말하기가 쪼꿈 그러네
연기력에 몰입되고, 마지막 ost에 여운이 남습니다.
많이 어렵고 무거운 영화네요
호아킨 피닉스의 소름돋는 연기는 좋았지만 결정적으로 영화가 제가 좋아하는 분위기는 아니었네요. DC스럽게 고담시의 우중충한 느낌 생각하고 보시면 됩니다
연기력 짱. 내가 웃는 게 웃는 게 아니야.. but 너무 어두워서 내스탈은 아니네.
슬픈 한 인생을 보았습니다
그냥 안봤으면 좋겠어요
보다가 나까지 정신병걸릴것 같은 영화 ㅋㅋ 주연 배우가 연기를 너무잘함
조커가 될 수 없었던 한 남자의 이야기 우울하기는 하지만 광적인 모습을 잊을수는 없을거 같은 영화
미치광이 영화예요. 잘봤어요
별로였다 왜 이렇게 지루해
심오한데 연기는 짱이네요....
연기짱~~ 뭔가 슬픈 이야기....힘든 이야기인거 같다ㅜㅜ
재미있게 즐겁게 신나게 자알 보았어요
조커는 웃고있지만 슬퍼보이는....연기최고
슬픔을 행복으로 포장하는 아서 그리고 그렇게 해서 조커가 된 아서.. 어쩌면 현실을 살아가는 우리 모습을 투영한 캐릭터 같아서 애잔했다..
조커의 마음 백번 이해되요. 이 hell 같은 세상에 꼭 필요한 메세지를 주네요. Ending이 기억에 남아요.
배우 연기가 진짜 소름!!
너무 어둡고 침침한 영화 다시 보고 싶지 않아요~
자식 가진부모로서 올바로키워야겠구나...
암울한 영화 교육의 중요성을 느끼는 영화 행동과 말을 조심해야겠다 느끼는 영화
조커의 탄생 코미디는 주관적이다
기대는 하지 않았지만 이럴수가.예상치 못했다 이리 될줄은.
주인공에 연기가 일품입니다
내용이 영 별로네요. 다음에는 안 볼듯
요 근래 봤던 영화들 중에서도 인상깊은 매력적인 캐릭터
두번째 보는건데요 감회가 또 다르네요.^^
너무 어두운 슬픈 이야기
다시봐도 대단한작품!!!
조커는 역시 최고의 빌런이다
영화를 봤을땐 어두운영화고 우울했지만 작품성이 높았기에 어두운이유로 재미없다라고 단정짓기어려웠어요. 시간이 지날수록 다시보고싶고 잔잔한 여운이 긴영화네요.
DC알못인데도 재밌게 봤다 !!.. 무엇보다 연기를 너무 잘 한다??? 그래도 난 마블이 더 취향인 것 같다 ㅋㅎ
이영화는 놀랍고 미쳤다!
연기 작살, 후반부 스토리 최고, 감독판 나왔으면 좋겠습니다
좋았어요 말고 최고에요가 없어서 안타깝다 호아킨 피닉스 연기 대박이다
조금 지루한감이 있긴하지만 재밌게 보았어요
시나리오는 별로지만 연출 촬영 연기 정말 미쳤다
무난무난해료~~~~ㅎ
미쳤어요....또보러 갑니다...
반전도 있고 내용 과 연기력에 빠져드는 걸작입니다. 평이 갈려서 않보려다 보았는데 너무재미있게 봤습니다
정말 좋았네요 연기부터 음악까지
우울하고 어두운 영화지만 배우의 연기력이 돋보임
연기를 너무 잘해서 소름 돋았어요 조금 잔인하긴 했지만 많은 생각이 드는 영화네요
열자이상 쓰라고하니까 쓰는데 악에 멋진 빨강슈트를 입혀봤자 얼굴을 가려봤자 투명하게 악이다
만족하네요 기대이상 좀 우울하긴 하지만
현시대의 문제점을 보여주는것도 알겠고 이 영화를 왜만들었는지도 알겠는데 내용이 너무 극단적이라 끝까지 보기 좀 힘들었음. 호아킨피닉스가 연기를 너무 잘한탓도 있지만 스토리랑 분위기가 너무 무거워서 보다가 같이 정신병걸릴것 같았음. but 연기력은 인정
우리의현실이 별반 다르지않아 더 무서웠던..
깊은 영화인거 같습니다! 재밌지는 않아요 많은 것을 담은 좋은 영화입니다
연기 넘 잘하네요. 근데 좀 위험한 영화..
굿굿굿 좋아요좋아요 혼자는 보지말아요
전 힘드네요 영화가 우울을 넘어서 다크에요 밝은 영화는 아닐건 알앗는데
구성, 음악, 연기, 스토리 모두 잘 만들었네요~ 아내와 함께 오랜만에 가을에 문화산책 했습니다~
현대사회의 병폐를생각하게 해주는 영화네요 잘 봤어요^^
재미있었어요 책을읽고보았는데도재미있네요
그냥 압도적인 영상과 와킨 피닉스의 연기 때문에 초집중 이었습니다
다크했어요 침침한분위기
내 죽음이 내 삶보다 가치있기를
어둡고 우울하고. 200프로 진짜같은 연기는 잘하는데 난 부쩍이나 불편모드. 세상의 모든이는 망상속에 살아간다는...나를 포함해서
명작..그 이상으로 설명하기 어렵다
그느즈그브스그스스그브그스그
역시 헐리우드. 오랜만에 작품성과 연출이 뛰어난 영화가 나왔네요.
아서를 배역한 배우의정실질환자 연기가 멋잇고 정신질환자의 표현이보이고 재밋엇어요!!
힐더 구드나도티르의 선율에따라 코메디아델아르테를 훑어, 존재론과 인식론을 아우르는 호아킨피닉스. 마틴의 주장이무색한, dc의 한판승.
미쳤다 도랐다 미뗬다!
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
시종일관 어둡고 우울하고 칙칙하다 조커 그 자체였던 호아킨 피닉스의 광기어린 연기에 나도 미쳐버리는 줄 알았다..소오름
너무어려운영화네요 한참지나서야 이해가능한
이 정도면 새로운 조커의 탄생
끝나도 조커의 웃음소리가 들리는 듯
연기말도못함 내용도 어둡지만 현실반영하는
그럭저럭 볼만했어요.
연기가 미친영화 안 잊혀져요
진짜 명작입니다 정말ㅠㅠ
음~~가볍게 볼 영화는 아니였어요
생각하게 하는 영화네요 재밌네요
호아킨 피닉스 행님 사랑해요 ㅎㅎ
조커가 되는 과정을 미친연기로 표현한 호아킨
이영화는 재미로 보는 영화가 아니다. 내가 조커다 생각하고 몰입해야 많은걸 느낀다.
훌륭한 연기, 완성도 높은 시나리오 오랜만에 잘만든 영화를 볼 수 있어 좋았습니다
조커라는 캐릭을 재해석하고 각성까지 영화초반부터 차곡차곡 캐릭터를 쌓아가는 연출이 압권...내가 원하던 조커는 아니지만 상당히 대단함
저는 공감 안되는 영화였고, 되게 스토리 흐름도 느슨한 느낌이라 보면서 지루했어요.
이런 영화는 again again again이죠
안보면후회할뻔 잘봤어요
자는사람이 많다는평때문에 기대없이봤는데 연기가 미쳐서 2시간동안 눈을땔수가없었네용ㅋ잼났습니닷
조커의 일생을 다룬 슬프지만 잔인한. 호아킨 피닉스님의 연기가 돋보입니다
나 두번봄 진짜 계단 내려오는 씬은 정말 지림 ㄷㄷㄷ
정신사나웠음 무난하게봄
참 영화를 잘 만든다. 잘 보았습니다.
아서의 새로운 관점으로 바라봐서 ..
내 삶의 태도를 돌아보게 하는 영화. 지금 우리 사회를 생각하게 하는 영화. 그렇다고 폭력이 정당화 될 수는 없겠죠.
괴물이 되었을까요? 만들어졌을까요? 마음이 답답해집니다...
조커의 시각에서 삶을 보게되었네요 좋았습니다
영화 조커 재밌었습니다
호불호가 강하게 갈릴 영화, 그러나 임팩트는 엄청나다
연출이 좋은것같아요 은근 슬프기도 한 영화에요
우울우울하죠. 추천합니다
연출 연기 정말 최고였습니다
조커의 행위에 동의는 못하겠지만 무슨말을 하려는진 알겠어요
음악들도 좋고 영화도 잘 만들었네요
너무 굳이었다 뭔가 뭔가
올해 가장 미친영화다!
호아킨피닉스의 조커, 히스레져의 조커 이 둘이 진정한 조커
생각이 많아지는 영화 였어요 ㅎㅎ
광기의 간접 체험을 가능케하는 dc
내스타일은 아닌 영화 찐따가 조커되는 과정
조커가 탄생된 배경이되는 작품성이 좋은 영화
계속해서 생각나게 하는 영화
계속 기억에 남는 영화입니다
조커연기가 너무돋보였어요 마음 한켠이 쓸쓸하네요
인간을 포기한 무서운 악당의 탄생
영화 재미있게 잘보고가네요..
이해가 조금 더 필요할 것 같았어요 연기는 ????
섬뜩한 광기와 타락을 선연히 보여주는 배우의 연기가 인상적이다.
조~커 그냥 그냥 그럭저럭
최고의 연기, 과하지만 좋았던 음악. 이보다 훌륭할 순 없다!
연기력 ㅋㅋ아주좋았어요ㅋ
어두운영화 그리고 여운이남는영화
보면서도 생각이 많았던 영화~ 배우의 연기가 너무 좋았어요
재미있게 잘 봤어요. 보고나면 기분 나빠진다고해서 망설였는데 괜찮았어요. 영화는 어디까지 영화니까요.
다크나이트를 보셧던분들은 좀 더 재밋게 보셨을거에요 ㅎㅎㅎ 조커 머싯네요 ㅎㅎ
우울하다 생각 할 수 있지만 나중에는 진짜 주인공이 되는 조커입니다
넘 우울.. 배우도 논란이 가득해서 열받으나 연기만은 넘사벽
연기가너무좋앗습니다
광기어린 삶 자체가 퍼포먼스가 되다.
네이버에 베스트로 등록된 평처럼 정직하게 사는 건 어렵지만 그걸 포기하고 내려올 땐 정말 쉽다
아서플렉이 조커로 변태하는 과정을 담은 작품 호아킨의 연기가 영화를 캐리함
조커는 그냥 광기어린 미친자일뿐 어떠한 이유로도 범죄를 합리화 할 수 없다.
‘조커’는 고유명사이다. 악의 보편성이 아닌 악의 특수성에 집중해주었으면 하는 영화.
배우님 연기가 미쳤습니다 진짜
ㅏㅏㅏㅇ라너도ㅜㅜㅜ
마음속 어딘가가 저려오는 그런 영화였습니다
사람은 사람을 알 수 없다는 것을 확신하게 해주는 영화였습니다.
그냥 그러네요 무섭긴했지만 좀 지루했네요
흠... 기대하고 보지도않았지만 정말 별로...
내려놓으니 너무 편한 세상
베트맨 시리즈를 못본사람이라면 내용이 어려워서 이해못할거같네요 본사람이라도 이해하기좀어려울거같에요
씁쓸한 느낌이 들었어요
후아...말이 필요 없다
아주 재밌는데 슬픈 영화였어요
꼭 거쳐가야 할 영화. 어두운 거 안좋아해서 안보려다가 봤는데 절대 후회하지 않은 선택이었습니다.
굳굿굳굿궂궅궆굴궃굿
사람을 어떻게 대해주는지에 따라 그 사람은 선할수도 악할수도 있는거 같다
올해 최고의 영화 top5
asasdsdasdasdsda
상영 시간 두시간동안 한시도 눈을 때지못했습니다.
잔인하긴하지만 무언가 생각하게하는 메시지가 있어요
조커 탄생에 아픔이 있었군요....
너~~~무 우울함요. 비추.
재미있게 잘 봤습니당ㅠㅠ
The movie is Very Good!
보고싶어서 봤는데 진짜 너무 힘들어요
무시와 경멸이 평범한 인간을 괴물로 만든다
가슴 아픔 빈부격차 현실의 고통
영화는 초반부터 사회약자를 내세워 무겁게 시작합니다. 사랑이없던가족과, 기회가없는 사회에서 결국 주인공은 희망을 놓게되고, 절망과 분노속에 괴물이 되고 말죠. 안타까운현실 같은 영화입니다.
영화가 너무 억압적이고 남자 주인공의 연기가 너무 좋아서 표정 디테일이 너무 섬세하고 볼만한 영화예요.
이해하기 난해했지만 정신질환 환자들의 슬픔을 표현한거같다
솔직히 조커 재밌는지 잘모겠네요 자꾸 웃기만 하구 ㅠㅠ
웃을때마다 너무 슬퍼요
배우 연기만으로도 충분히 가치 있는 영화
진짜 연기가 미쳤어요 춤출때 미친듯이 몰입했습니다ㅜㅜ
주연 배우의 연기가 소름돋게 무서웠어요.
명작시나리오를 호아킨 배우와 감독이 실추시킨 명작이 아닌 망작! 마켓팅으로 둔갑시키는 기술을 조롱하고 싶어지는 밤이다.전작 ''나는 여기에 없었다''에서도 연기파 배우인척 하지만 그는 일단 연기보다 몸을 쓰는 법을 잘 모른다.살만 뺀다고배우가아니다.
난 뭐 이 영화가 왜 재밌는지 모르게쓰...
흠.. 뭔영환지 모르게따
재미있게 잘봤습니다.
그냥 과거만보여주네...
춤추는장면 너무좋다 한번 더 보고싶네요
보는 내내 조커에 동화되면서 카타르시스가 느껴지고, 요즘 느꼈던 검난과 대책없는 언론들에 대한 울분이 해소되었다. 위선적인 검찰, 언론기득권들에 대한 내 내면의 저항의 몸부림을 조커처럼 표현하고 싶은건 아닌지 싶네.
끝까지 봤는데 내용 이해가 어렵네요. 보고나서도 우울하네요ㅠㅠ
암울한데 뭔가 현대의문제를 잘 다뤘어요
폭력은 폭력을 낳는다.
연기 대박이야... 너무 통쾌
연기가 대단해요...ㄷㄷ
연기 너무 좋았다 한번더 보고 싶다
흠.. 다시보고싶은 영화
그사람이 미치는 과정을 아주 잘 보여주는 영화
새로운 조커, 연기력에 점점 스며들었음
압도하는 최고의 연기력!!
어느 범죄자의 이야기.
재밌었습니다 조커의모습을 잘봤습니다
조커의 탄생을 인간적측면에서 푼 영화
최고의 연기였어요. 음악까지
오랜만에 생각을 많이하게하는 영화
시대의문제점을직시한영화..너무편집부분이많은것같다..
우울한 전개가 너무 답답했어요 이해하기 힘든 영화
호아킨 연기 최고 입니다! !!!^^
정말 많은 생각이 드는 영화
말이 안 나오는. 호불호는 갈릴 수 있다
히스레져이후 더이상의 조커를 없을거라 생각했지만, 호아킨 피닉스는 조커 그자체였으며 또 다른 조커의 탄생을 기대해본다
히스레저는 내게 완벽한 조커였다 피닉스는 우리 안에 있는 조커 그자체였다 악한 행동을 잘했다는게 아니라 악당을 없애는게 악을 없애는건 아니라는걸 조커는 끊임없이 말하고 있지 않아?
음악이 좋고, 연기도 워낙 좋아서 아주 만족스럽게 잘 봤습니다.
왠지 요즘 현실들을 비판하는좀 저에게는슬추고 아프고 공감하는 영화였어요
연기가 좋아서 몰입은 잘 됐는데 뭘 말하고 싶은지는 잘 모르겠어요
많은 것을 생각에 보게하는 영화. 호아킨 피닉스의 인생 영화가 될만하다
굉장히 몰입해서 봤지만, 그 누구에게도 그 어떤면에서도 추천하고 싶지 않은 영화. 상은 영화가 아니라 오직 호아킨 피닉스가 받았어야 했다. 연기력 갑 인정.
그 개같은 코미디에 나는 조금도 웃을 수 없었다.
처음부터 끝까지 아슬아슬한 줄타기를 하다 완벽한 착지를 하는영화
두고두고 또 보고싶은영화
연기력때매 완전 몰입됐어요
조커는 조커다. 어두운 조커
사회가 조커를 만들었나. 광기가 조커를 만들었나
지루한감도 있으나 엔딩크레딧이 올라간 후 생각나는 영화
좋았어요~^^!!!
트레쉬네요. 이런걸 영화라고 만들다니.. 화면분위기와 배우들의 연기력으로 명품무늬만 따라한. 재난급 영화..킬링타임으로도 아까운 망작.
연기가 최고네요 최고고고
최고다 액션영화는 아니다
진짜 구성 잘된 대박영화 !
ㅓ너너어어어우우어우우ㅡ우넝
짖누르는 무언가가 튕겨질때
누구보다 여리고 상처받다 결국 착한맘을 분노로 표출할수 밖에 없는 울면서 우는 조커.사람들이 만든 ㄸ라이.
호아킨 피닉스가 만든 조커
재미있습니다 추천합니다
슬프다 그저 살인의 정당화라는 말로 비판할수있는 영화가 아니다. 그럼 전쟁영화에서의 살인정당한가? 이 영화를 비판하는 사람은 자신이 머레이인지 생각해보자
재밌었어요!! 조커가 왜 미쳤는지...납득이 가네요 연기도 너무 멋지고 중간에 영화 마더에 김혜자님이 생각나는 연출도 돋보였어요
조커가 그렇게 될수밖에 없었던 이유를 보여주며, 배우의 연기력이 그걸 더 강하게 해주었던거 같아여
용서하면 안되지만...그의 인생이 슬퍼서 가슴이 저릿합니다
웃음이 이렇게나 슬프다니
그치만 너무 무서웠어요.. 미국 갈 수 있을까?
볼만했습니다, 조커가 다양한 배우들이 여러 작품에서 다루긴하지만 히스레저를 따라가기는 역부족이죠... 해석할 여지가 많았던 영화
재밌었어요~ 심오하네요
조커가 왜 사랑받는 악당인지 알게되는 영화
2번봤어요, 조커의 인생은 너무 슬픕니다..ㅠㅠ
사회적 소수를 품은 악마의 매혹적인 춤사위
조커의 시각으로 구성을 하려했으나 중간중간 지루한 부분들이 많았다
절규에 가까운 웃음이 계속생각난다. 내가 사는 현실에선 만나고 싶지 않은 인물. 그레이 색이 떠어른디.
몹시 혼란스럽고 불편하지만 이상하리만치 재미있는 영화
조커 드디어 봤는데요, 사회에서 배제되고 문제라고 생각하는 사람들이 어떤 생각을 가지고 있고, 그 사람들을 어떻게 받아들이고 행동하며 사회를 만들어 나가야 하는지 생각해보는 시간이었습니다. 조커의 연기, 표정, 행동 너무 멋졌어요
길게 여운이 남는 영화 생각이 깊어지는 영화
악당인줄만 알았는데 불쌍한 사람이었어요 ㅠ
조커의 시작이에요!! 악당의 통쾌한 스토리를 기대했다면 실망하실거 같아요ㅠ
악이 악을 만드는 세상인듯해 씁쓸하네요.. 보는 내내 우울하고 무거웠는데 재밌었어요~
재밌어요 꼭 한번 보세요
재밋따 또보고싶네용 잔인잔인
연기굿이었어요 ㅎㅎ굿굿
조커가 충분히 이해가 됐어요..막다른 골목에 다다른 사람들이면 충분히 가능한 일일것 같아요
시대에 마춰서 악인을 탄생시키네요
배우분의 연기가 너무 멋있었어요!
조커 춤을 너무 잘춰서 감탄
기대를 안하고 봤는데 정말 뭐라고 할말이 몰입감 최고!! 전 눈물도 났습니다...!!
조커의 범죄를 합리화하는 느낌이었어요
범죄자를 너무 미화했다.
우울과 광기가 가득한 영화.. 연기는 압권이었음
정말 너무너무 재밌어요 그의 연기력은 잊을 수 없습니다
캐릭터 분석과 영화제작자들이 알려주는 이스터에그들로 인해 다양한 의견긔ㆍ 생각을 해볼 수 있는 영화
많은 생각을 하게하는영화
영화 연출은 좋았으나, 마음이 불편해지는 영화였어요.
러닝타임이 길다는 생각도 들지 않았고 그냥 정신 차리니 끝나 있었다. 그냥 다 필요없고 조커라 좋았다. 말로 표현 불가....
조커를 연기한 배우가 걱정되었습니다. 그만큼 연기가 소름돋을 정도였습니다
화끈한 액션 흥미로운 스토리 확실한 재미
머라고 꼭 짚어내기가 그렇지만 완성도를 너무 생각한 영화라는 느낌이 들었어요..
역시 괜히 인기 있는게 아니네요??????????
역시 괜히 인기 있는게 아니네요??????????
배우연기는 정말 좋았으나 결말까지의 전개가 너무 오래걸려서 좀 지루했어요
꿀잼 진짜 재밌음 어떻게 히어로물을 이렇게 만들지?
내용이 많이 우울하고 어렵네용..
너뭄무무ㅜㅁ무ㅜㅜ무ㅜ무무무좋아ㅑ
타락은 그 무엇보다 쉽고 재미있다
연출이나 영상미는 좋았지만 처음부터 끝까지 우울한 분위기여서 호불호가 많이 갈릴 것 같습니다
스토리 연기가 좋았다 하지만 살인은 정당화 되어셔는 안된다
무거운 마음이 가득찬다. 다른 세상이지만 같은 점도 분명 있는 세상이기에...
연기가 정말 압권! 영상미도 훌륭하고 흠이 없는 영화
우울한듯 안우울한영화!
연기 몰입도가 훌륭했습니다 감정몰입을 잘 하는터라 보고나서 정신이 피폐해지는걸 걱정했는데 생각보다 그렇진 않았습니다
삐에로는 우릴 보고 웃지...
영화를 보니 더 마음이 무거워지네요
재미있었어요~~!!
생각보다 별로 재미없고 기분이 안좋네요
생각했던것 보단..별로 였어요...내용이 좀 무겁더라고요...전 DC팬인데....개인적인 평점 8점대요....
제발 DC야 앞으로도 이런 영화만 만들어주면 안되겠니?? 제발~~
이런 슬픈 광란의 광대,모든것의 시작은 여기부터다
코믹스영화라는 걸 잊지말고 보면 더 많은것이 보인다
주연배우 연기 진짜 최고
우울하지만 안타까운 현실을 잘 표현했어요
정말 명작이다. 배트맨 이전의 얘기를 다룬 영화라고 들었습니다. 우리 사회에 정신질환자를 매우 도외시하는 건 아닌지 다시 한 번 생각케 하는 영화였어요
조커가 측은해 보이다니...영화보고나면 우울해지네요. 그러나 새로운 조커를 만난건 충격. 관람을 후회하진 않습니다
뭔가 지루하지만 요즘 사회의 모습인거 같아 안타까운 마음,,,
정신적피로가 아주,,,
조커가 배우 그 자체!!!
조커를 한 배우 연기가 일품이였고
완전 꿀잼이었습니다.
배우의 연기가 다했다 우울할땐 보지말것
우울해지긴 하지만 볼만 했어요
쫌....그럭저럭잘봤어요
기 빨렸어요..너무 불쌍해
DC도 하면 할 수 있구만요
현실에 조커가 있다면 이랬을까 생각해보게되는 영화
마음 한구석 이해가 가는 조커 비긴즈 스토리..
보고나서 이상한 기분이 드는 영화. 우울해지는 기분.
잔인하고 내용도 어둡고 그냥그래요
환경 사회 사람들과 자신이 만들어낸 악당 ''조커''의 탄생. 또 다른 조커의 탄생!
넘넘잼잇엇어여 히스레져와버금가는연기력좋앗습니다
징그럽고 이상한 ..''
DC 빌런 중 가장 마니 회자되는 조커의 탄생 과정을 흥미롭게 그렸네요. 과장된 웃음 뒤에 어두운 삶의 모순이 잘 표현된거 같습니다.
조커가 나쁘게만 보였는데 탄생계기를 알게되니 안쓰러워요
간만에 좋은 영화였습니다.
즐거운 엉화가 아니다. 슬퍼서 말을 못하겠다..
많은생각을하게되는영화인거같습니다
예상했던 딱 그만큼의 영화...다 별로인데 조커 연기가 그나마 좋았음.
전율의 121분. 인생 최고의 조커
호아킨 피닉스의 연기를 보며 감탄했고 우리 사회의 악이 조커를 만들어 간다는 느낌을 지울 수 없었으며 조커라는 캐릭터를 이해하고 공감하는 영화 였습니다. 저도 모르게 캐릭터에 동요되는 제 자신보며 대단한 영화라고 느꼈어요. 또 보고 싶어요.
굿굿굿굿곳곳곳곳것것것것깃깃깃깃
잘 모르겠습니다. 보고싶지않아요
기대를 너무한거 같지만 볼만한 영화였음
재밌게 잘 봤습니다!!
저질영화 기분나쁘면 부모도죽이는인간말종호로자슥
많이 무거웠으나 많은 메세지를 담은 영화네요~^^*
조커 아니였어도 좋은 영화. 조커 이기 때문에 더욱 좋은 영화
보는 사람이 정신병 걸릴거 같은 느낌...정신 없고 조커의 연기는 미쳤다
암울하면서도 재밌었어요
좋아요꿀잼이에요 나도 조커할래여
약간 아쉬운 감이 있어서 조금 난해한 면도 있었지만 대체적으로 잘 만들어진 영화 입니다
사회의 역할을 생각하게 하는 영화. 조커 흑화의 시작
우울한 분위기가 몰입을 더하게 해주네요
그냥 조커는 안타까운 캐릭터..
음 무난하게 잘 봤습니다~
색다른 영화라 너무 좋았어요
호아퀸 피닉스의 절제된 광기를 잘 보여준 영화
좋습니다. 아주아주아주
와킨 피닉스가 2시간 내내 영화를 멱살잡고 끌고갑니다.
히스레저는 잠시 잊게 해준 호아킨의 조커는 감탄이 절로 나오네요!!
조커가 되어가는 과정. 남주의 연기 때문에 더 주의깊게 봤네요.
조커에대해 다시한번생각하게되었네요
잼따우앙우아앙웅웅깔깔
히스레져의 조커를 잇는 새로운 조커 !
배우 연기가 천재적이에요
생각과는 정말 다른 영화네 현재와 고담시가 다른게 뭘까
세번봤어요 전 만족 추천
찝찝... 답답... 연기력은 당연히 최고!
서로에게 기본 예의를 지키며 사는 세상~ 서로에게 믿음이 가는 사회가 되길 바랍니다.
재밌습니다. 한편으론 쓸쓸함
조커 주인공이 바껴서 아쉽네여
보고나서 마음이 불편한 영화에요. 심리가 불안한 인물의 변화를 긴 시간을 함께 하니 보고나서도 개운하지 않네요. 배우의 연기력은 좋았어요
재미있게 봤어요. 무서웠어요ㅎㅎ
배우의 연기가 대박이네여
연기만으로도 볼 가치 있음
호아킨 피닉스 혼자 끌어가는 영화임에도 지루하지않고 너무 재미나게 봤어요
엄청 재밋었고 새로웠어요
명작 명작 명작 명작 명작
재밌네요 주인공 공감하면 찐ㄸㅏ
진짜 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화...영화보면서 이런 저런 생각도 많이 할 수 있어서 좋았던 영화ㅠㅠㅜㅜ
슬프고 아프고 두려울만큼 호아킨피닉스에게 휘둘림.. 세상은 영화보다 훨씬...누군가에게는 무례하고 배반의 연속일지도.. 슬프고 아프고 두렵고 심지어 공감되기도 하나 추천하고 싶진 않다.. 자신이 특권층이라 오버떠는 사람들은 좀 봐도 될듯.
볼만은 했었네요~ 최고영화는 아닌듯요
연기력이 다했다... 조커모습이 짧아서 아쉬운데 2편이 기대되네용
2019년 상반기는 기생충, 하반기는 조커
기대와 다른 내용이었지만 잘 봤어요
연기력은 너무나 좋았던 영화
주연 배우 연기가 좋았어요.
이걸 히스 레저가 했다면 어땠을까 싶음. 물론 피닉스가 나빴다는 건 아님.
계단에서 춤추는 씬때문에 한번 더 봤습니다
살아온 과정에 연민을 느끼지만 이것이 당연시되듯 악으로 발전되는게 너무 무섭고 두렵다. 이런 악당 현실에선 없길 바란다.
볼까말까했는데...나름 잘본듯.
연기 끝장 그외는 그다지...
진짜 소름 완전 재미있었어요
명불허전 조커의 계보를 잇다.
주인공의 연기력이 단연 돋보인 영화 보는 내내 마음이 불편했던 영화
히어로 영화의 한 캐릭터인데 ... 감독분이 넘 깊게 가신듯...
다크나이트 조커는 아닌듯
이름값 하네요.. 조커 ..
호아킨 피닉스는 천의 얼굴이 맞는 것 같다...
너무 좋았습니다 연기도 영상미도
배우 연기가 뛰어나요 단순 재미로 본다면 재미를 느끼진 못할거같아요
연기 진짜 엄청 잘하는데 나까지 정신이 이상해지는기분
그냥그냥좋았습니다.
역시 조커커커어어어여여여
재미있었습니다 딸도좋아했어요
이 작품은 다크나이트와 대척점에 서 있는 작품이라고 보네요. 다크나이트는 인간의 마지막 바닥은 선하다 이지만 조커는 사회의 계층을 떠나서 무례한 사람들이 넘쳐나네요. 유일하게 모두가 무시하던 난쟁이가 가장 무례하지 않았네요
잘봤습니다 추천해요!
생각이 많아지는 영화네요.말로 다 표현할 수는 없지만 와닿는 그런 뭔가가 있네요. 우리 주위를 잘 봐야될거 같네요.
조커가 왜 그렇게된지 알게되었어요
무질서와 혼돈. 빈익빈 부익부의 극명한 양분화가 될때 우리에게도 저런 사회가 재현 되지 않을까, 아니 돼가고 있는건 아닌가 하는 생각이 선명하게 그려지는 영화였다
슬픈 코미디였네요 마음이 짠한느낌
슬픈 코미디였네요 마음이 짠한느낌
조커 평소 정말 좋아하는 캐릭터여서 이번 영화 엄청 기대했었는데, 제 기대를 뛰어넘다못해 날아버렸습니다! 말로 다 표현 못할정도로 정말 너무 너무 너무 재밌었어요!ㅠㅠ
끝까지 긴장감이...
호아킨피닉스의 압도적인 연기력 소름돋을정도였어요.
조커으로의 변화는 세상에 대한 분노보다는 체념에 가까운 것
배우의 연기는 몸으로만 이루어지는게 아니라는걸 깨달케한 영화
인간이 악인이 되어가는 모습에 공감이 되기는 처음.
연기력만으로도 만점, 연출도 너무 좋습니다
공감받지 못한자의 고통을 광기로 보여주는 영화
보면 우울해지는 영화. 안웃기는 사람이 먼 코메디언이 되겠다고..-_-;
배우의 연기가 인상적이었고 내용도 괜찮았어요
삶이란 힘들다 영화는 영화일뿐 따라하지 말자
디씨 영화 하나도 안좋아하는데.. 조커 이건 정말 bb 최고
호아킨 피닉스의 생동감 넘치는 연기가 돋보인 영화 그냥 쉽게 보고 지나치기에는 많은 것을 생각하게 만드는 것 같네요
평이 안좋아서 살짝 걱정했었는데 예상했던 바로 그 영화였습니다 비참한 당위성에 헐리우드식 분위기를 얹어서 적당히 생각하게할 헐리우드 영화를 만들었네요~ 재밌게 봤습니다
생각보다 생각하게하는 영화
아주좋았습니다 연기도 잘하네요
진짜 잔인하고 별로입니다
내용이 무거워요 씁슬 합니다
연기력에 가장 인상깊었어요
인셉션이랑 비슷한느낌. 다만 인셉션이 한바탕 신나는 꿈이라면 조커는 끝도없이 어두운 꿈
너무 잘만들었다는 생각이 드는 영화 물론 히어로 이야기가 아니라서 쬐금 씁쓸하지만 연기,연출 모두 좋았어요 ㅎ
세상이 만들어버린 조커 ! 그 조커가 세상을 다시 만든다
불안장애있는 분들은 영화보지말아야함 ZOZ같은 영화였다 보는내내 사람을 불안하게 만들어서
조커의슬픔이너무와닿았어요ㅠㅠ
우울함이 가득한 영화였지만 영화음악 배우의 연기는 너무나도 좋았다.
호아킨 피닉스의 연기는 최고!! 내용은 많이 무겁네...
나름 짜임새 있게 잘 만들었네요 광기어린 살인자를 만들어내는 사회라니,,,
최고!!! 최고!!!!
기본 연기력이야 뒷바침이 되는 배우로 생각하고 봤지만...내면의 연기가 압권이 였습니다. 고뇌하고 또 고뇌하는 내면 연기... 심오한 마음이 표정으로 보여지는 연기 ... 하지만 연기력은 백점 이라면 스토리의 전개가 지루하기 짝이 없습니다.지루함견ㄷ
마음속에 조커를 품고사는 어떤 누군가를 자극하는영화일까봐 걱정도됐지만 그 생각이 스쳐갈정도로 호아킨피닉스의 연기력에 감탄할 수 밖에 없었다
내취향은 아니지만 연출과배우연기가 좋았다고 생각함
연출이 진짜 쩌는듯!!
재밌었어용 그리고 연기를 너무잘하세요
가족끼리 재밌게봤어용
개인적으로 재밌게 봤어요.
참지마참지마참지마 보여주보여줘
영화보는내내 다크하고 우울함 배우연기를 제외하면 너무 루즈한느깜 기대했던 조커 보다는 그냥 현대판 루저 살인마이야기같아요 오역도좀있어서 영화볼때 거슬렸던것도 있구요
굿이에요 또볼래요ㅋㅋㅋ
좋았어요 너무 멋있는 조커
이해하기 어려 움. 조커 연기는 좋음.
저랑은 너무 안맞았어요 ...
영화는 영화일뿐~ 코믹스 필이 안나서 글쎄. 그래도 재미있었음.
조커 연기가 인상적이네요
성범죄자인 줄 모르고 봐서 본 게 후회돼요
조커 연기를 너무 잘하는거 같아요...
너무너무 좋았어욬ㅋㅋ
쏘소합니다. 연기는 정말 잘하세요!
연기가 너무 완벽해서...소름소름 그리고 너무 딥한 어둠에 나까지 우울해지는 기분이었지만.. 그래도 멋있었어요
...별로에요... 개웃김
감동 그자체 입니다 씁슬하고 공감하는1인
볼만했는데 ~ 내용자체는 별로였던거같아요
멘탈약한사람들은 안보는걸로
잘봤습니다! 밝은 영상미가 아니라서 어두운 이야기를 안좋아하는 사람들은 싫어했을수도 있을 것 같네요
이해하기 넘 어려웠어요 .. 생각보다 너무 잔인했고 ㅠㅠ 조커 연기 하나는 건짐
볼만한 영화입니다 재미있어요
내 안에 미친 충동을 서서히 자극시키는 영화
별로예요 너무 주인공 미화한듯요
재미있음근데열글자를못채우겠음
여운이 많이 남네요. 아프고 먹먹한 영화
시간가는줄 모르거 재미있었엄
블랙조크 영화였던거 같습니다. 조금 지루함이 있지만 몰입도가 있었던 영화였습니다
하루종일 웃으면서 담배피는게 다에욬ㅋㅋㅋㅋ가끔가다 춤추고 레전드씬은 계단에서 춤추는 씬
잼났지만 악당은 어쨌든간에 초반에 잡아야 한다
호아킨 피닉스 연기...
ㅇㅇㅇ랩ㅃ빼애ㅐㅐㅣㅣ
조커라는 희대의 캐릭터의 탄생을 담담하게 그려낸 명품 영화
음 별로 ㅎㅎㅎㅎ 잠듦;;
어두운 분위기를 경쾌하게 살린 최고의 제작진 최고의 배우!!!
현실공감~~ 우울하네요
넘재밌었어요~ 긴장감넘치고 배우의연기짱!
많은 생각이 나게 하는 영화였습니다
어우 내가 정신병걸릴듯
미쳐돌아가는세상에떨어져살고있음에 조커는 정상일까? 광기일까?
코믹스 무비를 현실적으로 아주 자연스럽게 풀어낸 영화 실상은 어둡고 외로운 암담한 사회상을 나타내는 영화였다
자기망상적 피해의식. 살인 합리화. 멋진 음악과 춤으로 포장된 역설.
보고나서 기분이 나빴죠. 보통은 보고나면 기분이 좋지 않다고 해요 하지만 집에 와서 혼자 생각에 잠기게 되고, 이후로도 계속 생각이 나는 영화예요. 세상의 아이러니 그 씁쓸함에 대해 생각이 깊어졌어요
우울한영화 ... ㅠㅠ
아주 우울합니다....
미쳤다 ㅠㅠㅠ엉엉 재밌엉
너무 어렵고 슬프지만 누구나 공감할 영화
좋았어용 재미있넜어용
내 취향은 아닌 듯....넘 지루함
영화가 넘 심오하네요.조커역활을 너무 실감나게 연기함.정신병동 구경하고 나온 느낌
너무 슬픈 얘기군요 다음편도 기대됩니다
스토리와 배우연기가 미쳤다
공포영화처럼의 무서움이 아니라 심리적무서움이여서 보는 내내 너무 힘들었다
귀신영화보다 더 무서운영화.. 크레이지 무비.
조커의 탄생계기를 알게된 영화지만 그를 온전히 이해하고 싶지는 않다.
연기력 무엇...?!
조커는 언제나 좋아요. 호아킨 피닉스 배우님 진짜 몰입 쩔었음
심적감정이 잘 표현된 영화.
좋았어요 명연기 최고입니다
찌질... 왤케 열광하는지 이해 x
소름돋는 연기 역시 조커영화는 최고다
너무 재미 있게 봤어요~~
조커가 왜 조커가 되었는지 조금 더 깊이 이해할 수 있는 영화
심오했어요 그래도 재밌었고 생각하게만든 영화입니다^^
두번봤어요^^ 신들린듯한 연기. 왜 상을 받았는지.. 눈빛과 몸짓으로 모든것을 표현하는 주인공..팬이되어버렸씁니다
처음 봤을 때 내용은 어려운데 해석보고 생각해보니 소름 돋는 장면도 있었어요
멋잇다이 계단에서 춤추는거 존멋????
조커 연기가 너무 좋았어요 완전 실감나요
웃음소리가 무서웠다 재미있음
조커 연기가 미쳤네요..
연기가 진짜 진짜 짱임!!
조커의 일대기를 보는 과정이네요
그저그랬어요 홍보영상만봐도 될듯했어요
스토리보다 호아킨 연기가 더 흥미진진함
배우가 연기를 잘해서 볼만했어요
조커 관련 영화를 하나도 보지 않은 상태에서 조커가 되는 과정을 보여주는 영화란 말만 듣고 보러 갔어요. 차별받는 소외계층의 처절하고 억압된 분노가 살인이라는 극악적인 행태로 표출될 수밖에 없었다는게..보는 내내 미쳐가는 조커 연기에 소름이 돋았어요.
조커의 재발견, 조조처럼 재평가되다
생각과조금 다르지만 느낀점은 많아요!
15세도 관람할 수 있는 영화인데 너무 너무 잔인해서 깜짝 놀랐습니다??
조커가 진짜 조커야 진짜
뭔가 생각을 많이 하게되는영화~잘 봤숩니당
배트맨 마니아라면 필히 봐야하는 영화!
좋아하는 배우인데, 진짜 미친 연기력에 한번보면 안될것 같은 그런 영화네요~ 색감, ost, 연출 모두 완벽해요!!
많은생각이 드는 영화임.
삶의 부조리와 조롱 가득한 계급사회, 비정한 인간군상들의 한꺼번에 비웃는 자의 광기를 볼 수 있었습니다. 호아킨 피닉스 연기 대단합니다. 사회의 편견에 부딪혀서 미쳐가는 과정을 잘 표현한것 같습니다.
연기 엄청잘하고 재미있었어요
계단만 보면 조커병에 걸려서 계단만 보면 춤춥니다. 웃길 때도 명함 내밀면서 웃습니다 눈물이 날때도 억지로 손으로 입을 벌리며 웁니다 미치겠습니다
좀 잔인한폭력성이 조금 거슬렸으나 약자의 입장,소외된 부분을 생각하게금 하는 영화
영화보기전 호불호갈리는 영화라더니 보고나니 이해되는 말이네요.. 안타깝기도하고 뭐.. 그냥 .. 이걸뭐라말해야할지 .. 조커..참 매력있는데말이죠.. 이렇게되어서 조커가되엇다 라고보여주기엔 뭐..ㅎㅎㅎ;; 그래도 잘봤습니다
생각을 많이 하게된 영화에요
마지막에 다다랏을때 조커의 눈물은 어떤 눈물이었는지 생각하게 되는 여운이 있었다.
보는 내내 우울했어요 기대했던바는 아니었지만 배우님 연기력으로 영화를 끝까지 끌고가는 집중력좋았습니다
조커를 통해 인간을 보여줌
어두운 영화였지만 뭔가 많이 느끼게된영화!! 연기 정말 좋아요
재밌는데 다크나이트 시리즈를 안봐서 졸렸음
배우의연기... 늦은시간에도 몰입하여 볼수있었다..
따라서 춤추게 하는 영화
호불호가 갈릴만한 영화였던 것 같네요. 전 호!! 추천드려요
조커는 히스레저가 진리인듯
웃기는 요소도 있었지만 마냥 웃을 수 없었던 ㅠㅠ 계단 내려오는 그 장면은 정말 최고입니다
명작.명연기. 조커가 춤 추는 장면 멋졌다.
좋아요 재밌고 생각보다 안무서움
똑 똑 똑그것이 인생이지..
재밌었네요~~ 호아킨피닉스를 조커로 새로 배트맨영화까지 해도 될정도로 말이죠~
조커가 조커가 되야 했던 이유를 알게 되서 좋았음 근데 계속 심각하고 무거운 내용인데 내가 좋아하는 스탈은 아니라서 계속 머리가 무거웠음 ㅎㅎ
주연배우의 연기에 압도되는 영화였습니다 처절하고 무거운 영화요
조커 시리즈 처음봤는데 마음한편이 먹먹한 영화였어요
생각보다 더 우울할 수 있는 영화다. 조커는 시대가 낳은 아픔일 수 있다. 어디하나 의지할데 없는 인간의 슬픔이 분노로 표출될 때 알 수 없는 묘한 감정을 느낀다.
재밌게봤습니다아ㅎㅎㅎ
현실을 알면알수록 답답하네요
배우 연기는 최고네요.
잼있어요.. 약간 지루
뭐지뭐지 하면서도 잘봤어요
이시대의 조커는 어떤 모습 일까? 악플러,토착외구당 의 데모,보복운전등 여러가지의 조커들 속 에서 살아간다 싶어 영화가 영화로만 보이진 않았다!
꿀잼 .. 말이 필요 없다
재밋었습니다 또 보고싶어요
슬플꺼라 생각은 했지만 실제로보니 마음아팠어요 조커가 기존의 조커와 달랐지만 연기가 넘 훌륭했고 영화는 단순 재미로만 보는게 아니니 세상사는 아픈모습도 담겨있으니 조커의 마음이 진하게 전달되어 가슴이 아팠네요
생각보다 더 무서운 연기였다
너무 너무 재미있어요 또 봐야겠어요
주인공은 열심히 살려고 하지만 환경이 받쳐 주질 않아 안타까워요. 모두가 노력한만큼 댓가를 받는 시대가 왔으면 좋겠어요
완성도 높은 영화를 오랜만에 봤네요~ 19금 등급이 적절했을 영화. 보는 내내 흔들다리 위에 선듯 불안불안.
좋다는 사람들 많은데 난 잘...모르겠다. 배경음도 계속 신경쓰이고 딱히 공감되는 부분도 없고 사람눈에 가위꽃혀서 죽었는데 적나라하게나오면서 19세가 아니라고..?? 피 많이 튀기던데..ㅎ
범죄자미화... 자기맘에안들면 총쏴죽여도되는지??
호아킨 피닉스의 연기가 어마어마하다
소름돋는 연기,, 장면들 여운이남아요
너무 어둡고 우울해서 제 스타일은 아니지만 배우의 연기력에 영화본 이후로 계속 머릿속에 남아요ㅜ
연기잘하더라 소름돋았음ㅎㅎ
소름끼치도록 서늘한 광기, 호아킨 피닉스가 엄청난 연기를 보여주었다.
기생충 같은 느낌의 영화,,
글쎄요. 애매하네요.
너무 잔인해요. 생각했던 영화가 아니네요.
기대이상이였어요! 연기력 굿
잘봤어요 그도 그럴려고 그런건 아니었네요
핵굿굿굿 만점 드림ㅎㅎ 잘봤읍니다
잘만든 영화네요~!!
기대이상이었어요!!! 영화가 긴대도 재밌었습니다
정치인들이 봐야할 영화같아요
조커어오오 말그대로 조커어어
동정심이 들지만 정당화 할 수 없는 인물을 등장시켜 우리가 이분법적으로 그를 바라볼 수 없게 만든다. 그의 선택을 이끌어낸 것은 사회와 개인 모두이기 때문이다.
백그라운드 노래가 좋았습니당
oyccyyxyooccolclyclyx
재미있으셨다고합니다
약간지루하긴 했지만 재미있었어요
무거운 영화는 후유증이 깊어 꺼리는 편인데... 호아킨피닉스 연기를 놓치기 아까워서 봤는데 좋았어요~ 연기대박~
유전에 비하면 기승전결이 뚜렷한 이야기는 아닌것 같아요.
우울하고 색감 자체가 침울했는데 재미는 있었어요 근데 너무 우울하신 분들은 안보시는게 나을지도 ㅜㅜ
좋았어요~~~~재밌어요
집중력 있게 잘 봤네요 연기력 짱
음....뭐랄까 흠 남편은 완전 별로 저는 홈 아리송?
안타깝지만 악인은 악인이다
재밌는데.. 애들 데리고 와서 보기엔.. 좀..
띵작이여서 두번 봤어염 ㅋㅋㅋㅋ
점점 광기에 물들어가는 아서의 모습이 잊혀지지 않는다
음..연기는 좋았는데..하여간 돈 아깝지않음
기생충, 조커. 2019년도의 마스터피스.
연기 지리고 레리꼬..
기대이상으로 잘 봤습니다
연기는 좋았으나....
너무 난해했습니다.. 제가 원래 알고있던 조커와 너무 달라서 당황스럽기도 했습니다
폭력이 정당화 될 수는 없지만 그럴 수 밖에 없는 현실
조금은 밋밋한 영화입니다. 이전 조커가가진 이미지랑 달라서 좀 어색했습니다.
영화보다 처음으로 나옴
디테일한 연기가 좋았습니다 섬뜩할정도로요
ost부터 배우들의 연기까지 가슴이 먹먹하고 슬프네요
초반엔 잼있는데 나중에 갈수록 지루,,, 같이 본 친구는 재밌다고 좋아했어요
15세 맞나요? 애들이 보기엔 충격적일 것 같아요
조커의 등장 배경을 설명하는 배우의 연기가 너무 좋네요
너무 암울해서 ㅜㅜ 별루 엿어요
세상 우울한 영화네요 진짜 연기만큼은 최고인듯 하네요
너무 연기를 잘하네요. ^^
조금은 철학적인 영화?
알수없는 영화였음... ㅠㅠ실망
주연배우 연기력으로 이끌어가는 영화
우울한 느낌이 강한 내용이지만.. 연기력에 감동 받고 나왔어요~
재밌어요 몰입감도 높고 보고 난후 잔상도 깊이 남네요
완전 암울하고 우울하고 정말 충격적이었지만 계속 생각나는 영화에요
다시 보게 만드는 영화 조커
그리 될 수 밖에 없는 한 사람과 그렇게 만든 사회를 향한 몸부림
영화 자체에 오락요소라든지 스토리라든지는 훌륭한것 같다. 호아킨 피닉스도 연기를 정말 소름끼치게 잘해서 놀라울 지경이다. 그러나 조커의 감정과 살인에 공감하기는 어려웠다 ㅠ 너무 몰입해서 봐서 조금 괴롭기도 했다..
주연배우 연기는 좋고. 나머진 ,,글쎄....
재미있게 잘 봤답니다 정말 감사해요
너무나도 슬픈 영화...
재밌었어요! 연기를 너무 잘해요
이해하는 사람들은 영화에서 뭘말하는지 알꺼예요 재밌게 잘봤어요!
연기가 미쳤어요!! 굿굿
어둡긴 하지만 의미있는 메시지가 있어 긋! 개인적으로 지하철에서 3놈은 죽어도 싸다고 생각함. 지지!
정말 재미있게 봤습니다. 예의없고 배려없는 세상.. 우리한테도 정말 조커가 필요할 것 같다는 생각이 들었습니다. 영화 "Her" 에 이어 너무 멋진 연기보여준 호아킨 피닉스 정말 저의 인생 배우네요.
마음이 무거워지는 조커의 탄생
왜 조커가되었는지 알거같다
영화를 보며 조커의 살인과 폭력이 정당화됨이 느껴짐
음 정말 심오해지더라구요
난 이해가 안되고 난해한 영화 이걸 왜 대박이라 하는지... 언제부터 우리나라가 영화보는 수준이 이런걸 이해할만큼의 수준이 된건지...
고담시티를 고담시티로 만든것은 베트맨과 같은 부류의 사람들이었고 그런 사회가 소박한 꿈을 가진 평범한 시민을 몬스터로 만들었다
큰 애가 18살인데 같이 봤습니다. 큰 애 말이 생각하게 만드는 영화라고 합니다.
3번 봤어요. 첫번째는 배우연기 감탄과 영화 내용에 빠지고 두번째는 못 봤던 디테일을 보고 세번째는 맛있는 밥 먹은것 처럼 딱 만족 했어요 3번 다 지루하지 않았다
조커의 삶은 이해 가능 하지만 살인을 정당화 한 기분(?)
한국에 기생충이 있다면 미국엔 조커가 있다. 그 문화에서의 탄생된 지극히 사실적이면서 불편한 바탕들 사이로
어렵고 무섭고 느끼는게 많다
우울하고 어두운 영화였지만 여러 생각에 잠기게하는 영화네요 연기는 최고인듯
연기력대박입니다 분위기는 우울하지만..
조커의 탄생... 스토리가 탄탄하네요
와우~~~ 호불호가 갈린다고 하여 기대않고봤는데 대박
너무 기대를 해서 그런가 기대 이하!!!
광기 어린 웃음아닌 웃음이 만족스러움.
생각이많은영화 고담시가 문제인영화
사람 묘하게 만드는 영화....
소름끼치는 명작입니다.
낫굳1223445별로얌
굳굳굳굳!굳굳굳굳!굳굳굳굳!
진짜 띵작이에요ㅎㅎ 이렇게 좋은 영화 내준 디씨 감사해요ㅎㅎ
내용이 무거웠어요ㅡ.ㅡ
생각했던 것 보다는 기대이하였어요...이해하기 어려운 영화였습니다
음.... 고담시이기에 가능한 일.. 이라 믿고 싶다
그냥그랬어요 생객보단 별루였어요
별로라는 말도 아까울 정도
기대이상이였습니다.
심오합니다 심오해요 연기력최고에요
조커 기대한만큼의 ㅇ8ㅇ화였
gooood gooood gooood
허너우라유나라유융오어유엉
그저 그랬어요 우울해지는 영화에요
캐릭터만 가져온 영화.
재밌는데 조커를 미화시키는 반응이 찝찝
조커 연기한 배우 연기가 너무 훌륭해서 간만에 몰입해서 봤어요. 연기 자체만으로 감동적이였고 각박하고 잔인한 사회에 대해 생각해볼수 있었던 영화
연기 미쳤다 영상미도 미쳤다
별로애요.. 보고나서별로기분이좋지않은영화였습니다
생각보다 지루하고 따분했.
시시합니다 기대이하에요
배우의 연기는 좋았어요
우울해지는.영화라 그냥 그랬음
자기합리화 의 결정체... 조커 = 남탓러
좋은영화였습니다. 가상의 인물이지만 정신적 장애혹은 분열증을 앓는 사람에 대해 사회적인 관심이 필요하다고 생각하게되는 영화네요.
내용은 그닥 배우연기 좋았으나 난해하고 범죄장면에 좋은 음악으로 멋있음을 넣어놨네...
많이 우울한 영화 였습니다!
재미있었습니다 연기력도 좋네요
너무 재밌게 봤어요 조커 분장 너무 하고싶고 춤 리스펙
우리가 들여다 본 우울한 그의 일생
실제 우리가 살아가며 강자한테 약하며 약자한테 무시하는 그런 이야기라 관람하며 그러한 상황에 미치지않을수가 없다라고 생각했다. 물론 조커의 어린시절 상황도 있었지만~~ 슬픈영화
연기를 잘하네요~^^
연기력이 정말... 어우... ♡
재밋는 영화인줄 알앗는데 슬픈현실을 반영한 영화네여,,,
호아킨 피닉스 조커 연기 훌륭했습니다.
어떠한 이유든 정신질환자 범죄는 인정할 수 없다. 그리고 15세 관람이라는게 이해가 안된다
기대를 너무 했나보다...
연기가정말끝내줘요ㅋㅋㅋㅋ 생각햇던것보다 더조았던것같아요
조커 기대한만큼 괜찮았어요
영화 좋네요...잘봤어요
정말 재미가 있었다ㅏ 껄껄
이건 봅시다.. 인정 엄지척...
한편의 멋진 연극. 잘 보았습니다.
알고나니 조커를 마냥 미워할수 없는 영화??호아킨 카리스마 후덜덜입니다
어둡고 조금 잔인했지만 지루한줄 모르고 봤어요. 조커의 어눌한듯 광기어린 댄스와 음악이 계속 생각나네요.
한번 더 봐도 좋을 영화!
주인공의 심리가 이해가 안되네요
많이 심오한 내용이네요... 사람이 한번 나락으로 떨어지면 끝도없이 떨어진다는 어느부분은 극히 현실적인 부분도있어서 마음이 좀 좋지않았네요ㅠ 모두 화이팅입니다
한 남자가 광기에 물드는 과정을 설득력있게 표현했다
마음이 황폐해지는 느낌의 영화다.
남을 까내리기 전에 자신부터 돌아보자 언젠가 자신에게 더 크게 돌아온다
조커.. 저랑은 안맞는거 같아요..
ㄹㅁㄹㅁㅅㅁㅅㅇㅅㅇㅅㅅ릿ㅇㅁ이
조커가 아니라 조커들이 생긴 과정을 보여주는 영화같아요. 너무 음울한 분위기지만 사회의 적나라한 모습을 보여주는 거 같아서 흥미있게 봤습니다.
여자친구와 보기 좋은 영화
어둡고 불편한 영화입니다 호불호가 명확하게 갈린~
기대도 안했지만 기대 이하였다...ㅠㅠ
모든 상황이 그를 절벽으로 내밀었고, 그럼에도 불구하고 그는 꿈을 이루려 노력하며 살아갔지만 결국엔 지속된 참담한 현실에 살인마가 되어버린 그.. 정상적인 사람이었다면 다른 해결책을 찾았겠지만 정상적으로 클 수 없었던 환경이었네요.
진짜 너무너무 재밌어요
씁쓸한 내인생이 저리 안되기만..
jfjudududidiufivnncoriro
조커의 내면연기 그리고 상황이 볼만했네요
좋았어여!! 또 보고싶네요
작품성있는 영화는 슬프고 오묘해. 개인적으로 슬퍼서 별로였음.
이상한 영화입니다 장면이 떠오르는데 왜라는 물음이 계속 생각납니다
호아킨 연기 연출 음악 모든것하나 빠지지않고 완벽했음
꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
연기력 최고에요 역시조커
아카데미 주연상은 따놨네..
영화자체는 괜찮았어요 약간은 놀라는 장면 있음
음 생각보다 별로... 너무 우울해여
조커 배우역활연기 최고네요 재밌게 잘봤습니다
굿굿굿입니다굿굿굿굿
주인공 연기 좋네요.. 막시무스~
매니아적 영화인듯 작품성이 좋다는 선입견을 갖고 보면 괜찮아 보임 하지만 내용이 무거우며 잔혹한 면이 있으니 쉽게 접근하기 어렵다.
조커의 불행한 삶은 언제 터질지 모르는 시한폭탄 같았습니다. 다른 나라이지만 우리나라에서도 분노조절, 정신병으로 범죄를 저지르는 사람들이 있기때문에 남의 일 같지 않아요. 그렇지만 가해자의 입장에서서 범죄를 옹호하고 미화할 수 는 없을 것 같아요.
배우연기가 훌륭합니다
우울할때 보면 여운에남눈영화?!
재밌어요! 처음보면 놓치는게 많아서 한번 더 보고 싶네요
배우연기가 압권입니다
역시는 역시네요 후속편이 기대됩니다
생각보다는 별로였네요... 너무 우울해짐
연기는 너무 훌륭했어요
조커의 탄생비화를 훌륭한 연기로 나타낸 작품입니다. 보면볼수록 연기력에 빠져드네요.
내용이 심오했지만 조커님 춤이 멋잇었어요!
이 나라에 사회복지가 필요한 이유, 공적부조를 내야하는 이유를 소외된 한 남자의 극단적인 상황을 통해 역설적으로 표현한 영화
감동이요. 표현의 최고
일단 연출과 연기력이 너무 좋아요
무조건 봐야 하는 영화!!
조커 기대많이 하고 봤는데 기대이상이였어요,,,지하철씬은 너무 멋있어서 멍때리면서보고 ... 내용도 디테일도 그냥 대박...또 보고싶은 영화네요!!
내용이 신선하기도 했지만 공감하기 어려웠던 영화였어요
모두가 그를 조커로 만들었다.
컬러감은 좋았어요. 하지만 내용적인 면에서 꼭 여성으로 표현해야했나 생각이 드네요
조오오오옼커어어어어
조금 어려워요..나쁜건 아닌데 잘 모르겠더라고요
연기와 음악.. 모든게 완벽합니다.
이보다 암울할수없다 와..
보는 내내 슬펐습니다 어떤이유로든 살인이 정당화 될 순 없지만....
너무 인상깊게 잘봣습니다
약간 우울했지만 배트맨시리즈를 좋아하는 분이라면 볼만 한 영화ㅎㅎ
호불호가 갈리는 영화 ..
최애 악역의 프리퀄이랄까
거가ㅏ가라으느니지ㅣ니
ㅅㅍ안얖6ㅡ7ㅗ랴양ㅇㄱㄱㅅ펴ㅠㅑㅗ
연기에 소름 영화 꿀잼입니다
좋습니다. 호아킨 연기력이.
슬프고 마음 아픈 영화 연기최고
조커 되게 잘 뛰던데~ 부러웠음^^
그냥..그렇네요 ....
별생각없이 봐서 조금아쉬운감이 있는데 좀 허무하네요 인생이?
이 영화에 공감한다는건 내가 어른이 되었다는 의미겠죠... 호아킨 피닉스의 조커 잘봤어요
심오하다. 호아킨피닉스의 연기력에 감탄하는영화
너무 감동이에요~ 2시간이 넘 짧아요.
주위를 둘러보게 만드는 영화 추천~~~~
인간극장 <‘조커’ 편>
보는내내 폐암 걸려 죽을뻔한 영화 기대가 컸던 탓일까 그냥 암울하고 히스레저 반도 못쫓아오는 연기력으로 호평을 받다니
연기력이 엄청납니다. 마지막쯔음 시민들 조커를 추앙하는 듯한 장면이 좀 불편했지만 그 외에는 연기며 음악이며 영상이며 잊을 수가 없어요
생각이 많아지는 인생영화. 여운이 남네요
매우 재미있게 잘 관람했습니다.
여운이 깊은 영화 연기 최고에요
배우가 영화 다 살린 거 같아요 연기력이 저아 최고네요
조커 좋았어요...!
내용은 어려웠지만 연기력은 진심 최고
굿 나이스 좋았어요 명작
조커 엄청 기대하고 갔는데 보신분들 평보고 걱정도 많았는데 음.. 봤는데 저는 추천은 하지않는..? 가족들에게는 보여주고 싶지않은 영화.. 15세가아니라 19세해야할 듯한 영화
다 보고난뒤 한동한 먹먹했다..
낫밷...! 보는 이들 호불호는 갈리네요
그냥 그래요. 왜 악역이 됐는지 개연성이 부족해요.
완벽한 연기 영화관 내에서 자욱한 담배연기가 느껴지는 경험
굿~넘 재밌어요 다크나이트 다시 볼라구요 조커 연기가 짱이여요
연기가 매우 뛰어남 히스레져짱
소외받은 자의 힘든 삶~~!!
인간 내면에 괴로움을 잘 풀어낸 느낌
최고의 연기였습니다. 조커가 이렇게 슬픈 캐릭터인지 몰랐어요.
허술한 사회적 시스템이 사람을 어떻게 만드는가
호아킨 피닉스 배우가 영화 전체를 몰입감있게 이끌어간 영화, 그 연기력에 박수를 보내요
우리 모두 서로에게 예의를 갖읍시다
기괴해요 전 별로.. 지루함
굿너무재밌고멋있었어요
연기는 최고.. 나머지는 역시나 히어로물
재밌네요 볼만했습니당 ㅎ
연기 연출 음악 모두 소름돋을 정도로 완벽해서 더 무서운 영화
계속 우울한분위기가 계속되지만 조커가 왜 그렇게되었는지 잘 알수 있었고 조커 연기에 매료되었습니다.
음.. 저는 잘 모르겠어요
한 순간도 긴장을 놓지 못한 영화. 상영 시간 내내 관객의 웃음 소리가 들리지 않았음
스토리, 영상 등 별로 였어요.
좋았습니다.!!!!
너무 지루해요 나오면서 다들 뭐야! 이영화 헐~
왓킨 피닉스 최고의 명품연기!
호아킨 피닉스 연기가 지림
슬프면서 조커라는 캐릭이 왜 생겨났는지 생각하게 되는 영화였어요
정말 가히 최고의 영화다..
깊은 의미가 있는 영화????????
생각보다 재미없었어요...
좋음. 아들과 보기에 조금 잔인함.
갓조커 연기 지림니다 ㅋㅋㅋ
나였다면 미치지 않고 살수 있을까?
사회에대해 생각해보는 작품이며 연기가 미쳤습니다.
어린시절 학대로 인한 정신질환자의 광기어린 살인을 미화한 듯..보고나서 아이를 잘 키우는게 얼마나 중요한 일인지를 느꼈다. 정치에 관심없다는 조커에게 많은 의미를 줄 필요가 있을까. 보고나서 내내 속은 기분으로 불쾌
연기력 대박이에용 잘봤어요
호아퀸 피닉스가 지렸어요
연기가 너무 좋았어요 굿
재미있게 잘 봤습니다.
DC의 진정한 반격...
연기장난아님 조커의 탄생이유를 알수있었음
그냥 그랬다 평점왤케높은지 모를..
사회 갈등이 극에 달한 현 상황을 코믹스 원작을 이용해 잘 드러낸 것 같습니다.
음ㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱㄴㄱ
보면 연기가 무지 좋지만 기분이 찝찝하다는 평을 많이 들었는데 저는 호아퀸 연기에 매료됐나봐요. 15세라고 한거에는 조금 무리가 있는 것 같지만 연기와 작품은 정말 최고였습니다.
연기 연출 영상 음악 모든게 다 완벽한 영화입니다
연기, ost, 연출 방식은 최고였는데 왜 조커에게 몰입하고 공감하는지 모르겠다
웰메이드 하지만 여자는 역시나 없는
호아킨 피닉스의 연기가 다른 논란과 불만을 삼켜버린 영화.
생각보다는 그다지?!?!?@
조커불쌍하고 애처로움
연기력 좋았습니다 ...
사회가 만들어낸 불쌍한 괴물..
호아킨피닉스의 열연과 함께 많은 생각을 하게 하는 영화
연기력은 최고 초반은 지루..
잘몰라서 그런가 제가보기엔 지루하고 별로였습니다
정말 최악의 우울한 영화 ㅠㅠ
가능성은 없어보이지만 속편이 보고싶다
사회소외자들, 약자들의 억눌림에대한 표출
호락호락한 영화는 아님. 그냥 배우의 연기가 너무 개쩔고 먹먹하다. 결국 조커는 오늘날같은 사회가 만든 괴물. 그럼에도 모두들 너때문이라고 손가락질하는게, 조커이기 전에 한 인간이었던 자가 미칠 수밖에 없던 이유.
온 몸에 전율이 쫘악 돋았습니다
암담한 영화.. 호아킨 원맨쇼
that’s life!!
내내 아서의 눈만 보게 되더군요..
별로예요 별로예요 별로예요
나레이티브한 조커는 매력적이었다
지금에 현실을 말해주는영화 씁쓸하네요
조커의 애환이 담긴 영화 같았어요.
저어요 연기도 좋고 스토리조 조앙요
연기력이 후덜덜하네요
좀 보기 어려운 영화..ㅠ
처음부터 끝까지 호아킨 피닉스의 영화
연기력이 다했네요 ㅋ ㅋ
너무 재미있게 보고 공감하고 가요
연기 대박. 그래 세상은 호러블 코미디지.
호불호 많이 갈리던 영화인데 저는 굉장히 재밌게 봤습니다
조커가 될 수 밖에 없었던 이유..
영화를 먼저 본 지인 두명의 평가가 극명하게 나뉘어 비추천과 추천을 동시에 받았는데 추천한 지인은 2번 보았다더군요..영화를 보는 내내 마음이 아팠어요..이 영화를 보기전에는 영웅 배트맨 뒤에 조커는 그저 나쁜 캐릭터였는데...배우의 연기도 good~
연기와 ost가 압권입니다
조커 !!! 한번보고 놀라고 두번봐도 놀랍네요
문득문득 생각하게함??
불평등과 부의 불평등 심화의 종말
숨죽이고 봤어요 연기가 압도적
저는 별로였어요 호불호가 많이 갈리는 영화인 듯
시종일관 무거운 느낌의 소름 돋는 영화였어요...
재밌었다 잔인하지만 처절한 조커의 이야기
인물은 불쾌하지만 영상미와 연기에 감탄하게 됩니다.
처음부터 집중시키게 만드는 연기와 마지막쯤 그 조커의 멋짐이 너무나 잘 보여줘서 좋았다
조커의 웃음이 너무 슬프게 들리는 무거운 영화에요...
좋았어요 ㅎㅎ 기대에는 안미쳤어용
약간지루하지만 조아요오
전 솔직히 암울한 분위기가 제 스타일은 아니였어요
보다가잤는데나만그런가
좋았다. 정신질환과 사회에 대해 생각해 볼것이 많고 연기가 넘사벽이다
호아킨피닉스의 명연기만으로도..
재밌었습니다. 조커는 내 롤모델
독특하고 잔인하지만 재밌게 보았습니다..
아서로서의 마지막 순간이 기억에 남는다
주인공의 연기가 돋보이는 영화, 사람을 변화시키는건 결국 세상이 아닐까..
연기력 최고입니다 좀 무서웠어요
호불호가 갈릴 것 같은 영화
연기 지렸따,,,, 근데 이거 보고 모방범죄 일으킨다고 하기엔 쫌 진짜 모자란 사람들이나 그럴듯ㅇㅇ 문제 없고 그냥 인간극장 미국편 절망편 보는느낌
괴로움의 표현을 웃음으로 했던 조커가 진심이 담긴 웃음을 짓게 되어서 마음이 따뜻해졌어요??
2009년 봉준호 감독의 마더 >= 2019년 조커. 마더가 더 강렬하다.
재미로보기엔 너무 무서웟어요
조커 너무 재밌었어요 완전 다른 캐릭터의 조커네요 세계관이 같은줄 알았는데 이것듀 나름 신선해요
기대가 큰건지... 너무 무겁기만한 영화에요
조커생각보다우울했는데연기를잘해서몰입해서봤습니다
좋아요 연기력이 엄청납니다
어떤말도 필요없습니다 굳..
강렬하고 새로운 조커의 탄생
미쳤어요 정말로....
연기력은 좋았으나 공감한다는 댓글들이 더 위험하게 느껴진다
피곤해서 졸다가 제대로 다 못 보고 나와버렸는데 뒷내용이 궁금해서 다시 보러 가야돨 것 같아요
무거운 영화. 집중해서 봤어요
미쳤다 진짜!!!! 10자
와연기력과 영상 음악모두 굿
볼땐 미친 연기력에 혼이 빠졌고 끝난 후에는 머리가 터질듯 아파서 미치는 줄... 마음이 먹먹하다
마지막을 위한 포석!!!!
영화 보면서 15세 관람가가 맞는지 다시 생각 해봤어요..저는 생각보다 잔인하더라고요. 그래도 연기는 정말 최고였습니다. 기빨리는 영화..
연기 최고..!! ???????????? 또 보고싶다 다시한번더 봐야겠어요.. 그리고 저한테는 히스레저가 생각나는 영화였어요 ㅠㅠ
조커를 이해하게 되는 훌륭한 연기력
이게 뭐냐 에휴 ㅆ ㄹ ㄱ 다....
그럭저럭 재밌었어요 또 보고 싶네요
그(혹은 그들)가 선택 가능한 선택지는 광기 이외에 무엇이 있었을까? 죽지 못해 미쳐가는 과정을 설득력있게 보여준 연출도 만만치 않았다.
작품성, 연기력 둘다 좋지만 다소 분의기가 어두워 만족도는 차이가 있을 것 같다.
한편으로는 이해되고 한편으로는 이해안되는 영화 영상미가 최고
짜릿한영화????????????????????????
뭔가 심오한것같고 잘만든영화같지만 문화가틀려서그런지 마음에 확 와닿고 하지는않았습니다.
말로표현못함, 그냥 최고의 영화
호아킨 피닉스의 연기가 압권이었어요
호아킨피닉스에 신들린 연기 좋았어요:)
너무재미있었습니다! ㅜㅠ
조커의 심정이 이해가 돼서 무섭다
사람의 어떻해서 해탈하고 사악해지는 것을 알려주는 영화 같아요
기생충 느낌이네유 씁쓸하네요
연기력 최고요. 폭력성은 있네요
부족한게 없는 마스터피스
무섭게 아름다운 영화.
심오하다는표현이 잘맞네요
우울한 영상 근데 생각이 계속 나네 몰입감 좋아요
평가를 왜 늦게했지....ㅠ
내가 왜 억울충의 구구절절 변명을 보고 있어야 하는지
영화가미친건지 내가 미친건지 헷갈리게 만드는 미친연기력!!!
영웅의 탄생...? 빌런의 탄생...? 허나... 너무 드라마같고, 느린 탬포 ...
재미있었어요 다시 보고 싶어요
호불호가 갈릴 만한 영화. 하지만 인생에서 좌절감을 한 번이라도 맛 본 적 있는 사람이라면 괜찮게 볼 수 있는 영화인듯. 근데 재미없으면 중간에 나가던지 휴대폰 하면서 남 영화 보는 거 방해 하는 개념 없는 사람이 몇 있었다
심오하지만 괜찮았어요! 피곤한 저는 조금 잠이 오긴 했지만 재밌었답니다
충격이다. 연기는 나무랄데 없지만 조커를 미화한 느낌이 든다
주인공 연기가 구할을 차지했던 훌륭한 명작입니다. 포스터 보고 생각되는 단순스토리가 아니었습니다. 개인의 일생과 사회적 부조리를 담아 빚어낸 영화 조커. 곳곳에 많은 의미부여를 하여 계속해서 생각하게끔 만드는 영화였습니다.
볼때는 몰랐는데 다 보고나니 한번 더 보고싶은 영화
불평등한 세상, 약자를 돌아보지 않는 세상, 배려없이 자신보다 열등하다 여겨 함부로 무시하는 세상이 조커를 만들어낸 것 같은 씀쓸하고 슬픈영화 너무나도 잘 만든 영화라고 생각된다. Send in the Clowns 마지막 여운을 정리해준 듯
슬프고 외롭고 멋있는 영화
역대급영화 전율 그자체 한사람의 인생
뭔내용인지ㅠ넘어려워요ㅠ
존나 재밌음 지루 할틈이 없다
찌질찌질찌질..; 별로임 찌질이영화. 올해 봤던 영화중에 최악 1위를 찍었음
좋은영화, 잘 만든영화
나름 볼만했음 조커가 불쌍하더라
좋은 기억의 영화로 남길 바라면서...
두번째 봅니다 ㅎㅎ 굳!!
배우 혼자서 채우는 2시간의 러닝타임. 연기에 압도됨.
주연 연기가 인상깊다
시간가는줄 모르고 봤어요
근래 본 영화 중 가장 재밌었음.
배우연기가 너무 좋았어요
너무 안쓰러웠고 조커를 이해하게 되는게 좀 찝찝하면서도 여운이 남아요
배우가 연기를 너무 잘해요!
연출, 연기, 음악 모두 좋았습니다.
조커가 울었고 세상도 울었다.
상처받은 사람이 미친걸까? 상처준 사람이 미친걸까? 정신과도 정작 와야되는 사람은 안온다던데 미칠수 밖에 없는 조커가 안쓰럽다
좀 어두운 내용으로 그럭저럭.
조커가 되어가는 과정을 그린 게 참 흥미롭네요.
올해 본거 중에선 손에꼽는
생각을 한번쯤 더 해보게 만드는 영화.. 간만에 몰입하며 봤네요
보는내내 슬픈느낌이 듭니다
재미있었어요 ㅌ ㅋ ㅌ ㅌ ㅌ
맛있는 걸 먹으면 힘이 나는데
사실 이해가 조금 안되는 부분도 있었지만 재밌었어요
생각했던거 보다 괜찮아요!
연기가 아주 좋았어요.
괜찮았어요요요얄라애이
영상미 완전 미쳤다 대박
개노잼 이게 왜 명작이라하는지... 82톤 김지영이 더 재밌을듯
조커의 탄생을 정말 잘 표현했습니다
보기 좀 불편한 영화 ㅎ정서에 안맞음
느끼는게 많은 영화같아요
저는 잤지만 남자친구가 기억에 남고 아주 슬픈 영화라고 했읍니다
잘 만든 영화.. 하지만 마냥 잘 만들었다 칭찬하기엔 무거운 영화
글쎄요... 조커가 만들어 지면서 베트맨 또한 만들어지며 선과악은 동시에 존재한다는 전달은 좋으나 좀 졸았음
너무 기대를 했나~~생각보다 그냥그냥...
가슴이 뒤숭숭.. 진짜 계속 집중해서 보느라 영화보고 나오는데 머리 아팠어요 조커 연기도 역대급이고 조금 잔인해도 보길 잘 한 것 같아요 !!
내적 갈등 연기가 너무 좋았다
연기가 쩔었습니다bb
뭐지 하고 봤는데 이야기가 있네요
진짜 너무 개쩌는 영회였다
존잼 지루할틈ㅇㄱ 없엇음
재밌다고 해서 봤는데 제 스타일은 아니였네요
다크나이트 조커 기대하고 가면 실망해요 전혀 다른 조커의 느낌입니다
성악설이론을 제대로 보여준 영화
재미있었어요. 조커의 인생 현대인들이랑 다르지 않아서 더 쉽게 마음이 가는 영화였어요
사회악이 탄생하게된 배경을 사회구조와 개인의 선택을 결부지어 파악할 수 있는 영화였습니다
너무 피가 많이 나오고 잔인해서 정신이 이상해지는것같았어요..ㅠㅠㅠ
피로 입술 그리는데 소름이....
대단한 영화.. 배우의 연기나 연출 모두 훌륭하다
남주 얀기 굿이요 굿굿
여운이많이남는영화네용~~
매드클라운과 군중. 타인은 지옥이었던 영화.
애절하고 밉지않은 악인이다~
상당히 슬픈 영화네요 생각보다 재미있음
음,,,생각했던것과는 달랐어요
기대안하고 봤습니다 나쁘지않네요
명품영화는 역시 다르네요!
재미있게 잘 보았어요.
호아킨 피닉스 연기가 다 했음
그래서 베트맨과 조커는 형제?? 누가 답좀 해줘요 ㅜㅡㅜ 보고나니 참 생각이 복잡해지난.. 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐..
조금 어려웠고 잔인하고징그러운거를 안좋아하는 저로써는 잘 맞지않았어요ㅠ
주인공 연기가 압도적이고 약한 자가 없는 평등한 세상 되었으면 바람
스토리, 연기력, OST, 연출 모두 너무 좋았어요^^
좋았지만 히스레저가 더..
명작이네요굿굿굿굿!!!!
재밌었긴한데 뭔가 심오한 영화인듯
우울하고 찜찜하지만 훌륭한 영화네요!
음... 이런 영화군요... 뭔가 콱 막힌 기분입니다ㅠㅠ
재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
어렵고 슬픈 이야기 나랑 안 맞아
조커가 브루스 웨인을 왜 싫어하고 빌런이 된 이유를 자세히 알 수 있었네요. 재밌었어요 ㅎㅎ
조커... 그가 왜 악당이 되었나
잼없어요 ~-/)(1639
조커가 대새인 이유는 봐라
어둡고 우울하지만 더나은 사회를 조커를 통해 바라게되는...
조커 연기 와... 좀 우울하긴 하지만 조커연기가 다함.
웃음소리마저 싫어지게 만들어버리는..
재미있네요 영화시간이 금방갔어요
조커 분장 후 계단씬 지린다..
취향이아닌듯 지루하고너무 어두운 주제인듯
선동적이며 위험한 영화. 하지만 공감 간다.
어둡고 지루한내용이였지만 배우분연기에 빠져들어 보게됨... 사람이 제일 잔인하고 무서운존재
많이 볼 수록 많은 게 보이는 영화.
남자들이 왜 인생영화라고 난리치는지 모르겠음
굳ㅇㅇㅎㅎㅆㅇㅁㅊㅈㅊㄷㅁㄴ
조크하는조커찡 일대기
재미 있어요 볼만 합니다
지루해서 혼났음 액션을 기대했는데
울 녀석이 본거라...
생각보다 괜찮아요 역시 조커네요 연기가 매우 좋았습니다
굳이 필요했을까 싶은 영화
많은 생각을 하게된 영화 정말 가슴아프다 한사람의 인생이 이렇게 바뀌어 버리는....
조커를 새로운 시각으로 보게되엇어요
아.. 배트맨 영화에서 악당이라고 생각했던 조커.. 왜 그가 악당이 되었는지 이해가 가네요. 사회적 불평등, 편견, 무시와 조롱, 왕따.. 이런 것들이 모여 착하고 평범했던 한 사람을 이리 만드었네요. 범죄자를 바라보는 시각이 바뀌게 되네요. 맘 아프고 안타까운 영화였네요.
피닉스 연기진짜 짱이예요
조커의 연기가 좋았어요
배우 연기가 엄청났어요 분위기가 암울하긴 한데 그래도 볼만하긴 해요!
생각많이 하게된 영화...
정말 재밌고 느끼는 바가 많았어요..
너무 다크하고 잔인해서 보는 내내 기분이...
보고나면 생각이 많아지고 우울한 영화
재밌게 잘봤어요~ 심오하기도 했고 조커가 나쁘지만 한편으론 안타깝기도 했어요
영화에서 전달하고자 하는 메세지를 해석하기 어려웠지만 연기는 좋았어요~
평가가 극과극으로 갈릴수있는 영화.
배우연기와 음악이 너무 너무 좋다
배우와 일체가 되어 보려고 했습니다. 보고난 이후 주변의 조그만 일에도 분노가 일어나는 걸 느껴요
대사도 필요 없이 무언극으로 충분했을 와킨 피닉스 일인극
너무 어둡고 다크하네요. 비추천
호이킨 피닉스 로버트 드니로
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
생각을 한번쯤 하게되는 영화였던거같습니다
쾌감과 불안을 변주하는 위험한 영화
속은듯요~ 개인적으로 별 두개
지려버리네어쥬그냥...
난해하지만 공감가는 스토리 배우의 연기가 훌륭하네요 웃고있는 피에로분장속에 감춰진 주름진 우울함이 우리사회의 그늘을 보여주는거같아 마음이 짠하네요 잘봤습니다
good 베리베리굿굿굿
약간의찝찝함이남지만...역시 조커^^
호아킨 피닉스의 조커 베리굿!
일단 배우의 연기는 최고 이 쓰레기같은사회 착하게 살려는사람 인간들의 괴롭히고 부모도 문제있고 그랬다고 미쳐가는 조커도 문제있다
정말 잘 만든 영화..색감도 이쁨.
최고의 영화였습니다.
슬펐다. 마음이 슬프다.
두번 봐야할 영화! ^_^
광기의 시대에 광기로 맞서다. 조커의 재해석
조커가 될수밖에 없는 공감을 이끌어 냄
오랜만에 영화 봤는데 썩 그렇게 재밌지 않네요ㅠㅠㅠ 아쉬웠던거 같아요! 그래도 주인공의 연기력이 좋았어여
무슨 내용인지 잘 ㅎ 모르겠
한국에서 살면 조커보다 더 힘들다
재미있었습니다ㅠㅠㅠㅠ
보고나서 기분만 더러워졌네요
연기를 정말 잘 봤어요 연출도 소름돋았네요 최고입니다
굿~~~ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌ
재밌어요 강추입니다????????
정신병걸릴거같은 영화 진짜 구역질나
음...잘 봤습니다..!
할로윈이 다가오는 요즘.. 딱 보기 좋아요
무거운영화 조커가되기전
히스레저에 이은 아주 특별한 조커의 탄생.
좋은영화 감사합니다~~~
잼있었데요~ 동생이 혼자봤다는데 잼있었다고 ㅋㅋ
영화 넘 재미없네요...
와..이 희열감을 모죠? 한순간도 눈을 못뗄정도로 빠져들었습니다
조커 재미있습니다~~
보고난 후 생각이 많아지는 영화였습니다
범죄에 어느 정도 정당성을 부여하는 아주 위험한 영화. 상영이 안되었음 좋겠어요
처음부터 끝까지 짜증나는영화
조커가 이해가 되는 영화였어요
재밋고 심오합니다ㅎㅎ
배우연기력이 너무 좋았어요.
시원한 액션씬 기대했는데..
주인공연기가 넘 좋네요
작품성은 좋았어요. 다만 우울해서 개인적으로는 별로였어요
무겁고 안타깝고 공감되고 연기도 너무 잘 하고...
암울한 분위기에 조커의 슬픈웃음 완벽한 조화네요. 보는내내 긴장하면서 봤어요.
연기력 음악은 좋으나 .... 크레이지 끝
속 시원한 장면도 있었지만, 역시 하늘에서 떨어진 미친자일 때가 더 좋았다.
배우 연기가 너무 좋았어요
도대체 감독은 뭘 표현하고 싶으신건지... 보면서 내내 머리만 아프고 기분이 나빠지네요
조커의 탄생, 연기 모두 좋었지만 너무 우울해서 저한테는 별로였어요 ...
악역도 처음부터 악역은 아니라는 것을 아니다 라는 것을 알게된 영화 입니다
병든 사회에 잘 적응하는 것은 건강의 척도가 아니다
영화를 보며 희열을 느꼈습니다.후회 없이 관람했습니다
배우의 연기가 훌륭합니다.
역시명작너무좋았어요 약간은지루한감이있긴했는데 그래두꿀잼
조커를, 살인마에게 연민을 느끼게하는 영화. 모든 사람에게 있는 조커의 내면을 어떻게 해야할까 고민하게한다.
난 살면서 단 1초라도 행복했던적이없어 by아서플렉
우울하지만시사하는바가 큰영화였음 배우에연기도좋았구요
미친 연기력. 조커라는 빌런의 탄생을 이해할 수 있었고, 우리 사회를 다시 한번 돌아보는 계기가 됐던... 살인이 정당화될 수 없듯이 이 사회에서 발생하는 모든 직간접적인 폭력도 반드시 처벌 받게 되길.
생각보다 재밌습니당 ㅎㅎㅎㅎ
음조커가생각했던그대로였어요
영화분위기가 좀 어두웠지만 배우의 연기력은 매우 뛰어납니다 좋습니다
생의 시작 중요성 전하려 고픈 작가의 심요한 뜻 담긴 듯한.. 좀 잔인하지만..총기의 부작용은 어느곳에서든 있을수 있겠다는 생각 마져 드는 조용한 감상.. 생각이 많아졌습니다
악당이 왜 그렇게 될수밖에 없었는지..고담시와 현실이 그렇게 다르지 않은것같아 무서운 영화
중간 이상까지 지루하다가 결말만 흥미로움
보고 난 후 너무 우울했습니다. 결코 불우한 환경이 죄의 면죄부가 될 수 없습니다.
연기력이 정말 좋다, 내가 본 영화중에서 최고의 표현력을 본 것 같다, 영화 끝난 뒤 소문으로 듣던 우울함은 전혀 없었고, 관객들의 찬사만 있었다
소름이 끼칠정도로 주인공의 내면연기에 몰입해 볼수 있어 좋았어요~~^^
마지막 계단에서부터 흡연까지 굿
hgjkuyikuyioolio
호아킨 피닉스의 연기가 압권입니다. 다소 폭력적이에요.
진짜 이거 심오한데 유튜브가서 해석 많이 찾아봐야겠어요.. 진짜 슬프기도하고 화나기도하고 무섭기도하고... 안쓰러워요ㅜㅜ 주인공 연기가 진짜 대박이고 반전에 소름.. 조커관련영화는 사실 이번이 처음이라 더 그렇게 느낍니다... 심오한거 좋아하시면 추천
재미있었어요~~~~
조커를 조금이나마 이해했다면 내가 미친걸까, 세상이 미친걸까
배우의연기가 너무나도 대단했다
스토리전개가 좋았고..주연배우의 연기또한 명품
hsgfhfgjghjtrttj
조커역의 배우 연기력은 박수를~ 불행하게 자란 삶은 동정되나 살인자를 영웅화하며 폭력을 미화 하는듯한 옳지않은 결말이라 끝나고도 불쾌했고 섬뜩하니 공포로 다가온다.
할로윈에 많이 코스튬ㅋㅋㅋㅋ
연기력이 진짜 대단하네요 소름끼쳤어요 보는디.. 글고 좀 잔인하더라고여 그래도 재밌었습니다 ㅎㅎ
영상이 너무 아름다웠다
푹 빠져봤어요~ 또볼예정
연기력이 다 한 영화, 나쁘게 사는게 마음이
그냥 그저 그랬던 영화 였어요
약간은 어둡고 우울한 느낌이 들게하지만 뭔가 묘하게 빠져들어가다가 생각의 끈을 놓을수없게 끌어내는집중하게되는 영화~!
배우와 음악이 장악하는 영화
난해하고..음..뭘본거지싶은..
이해허기 힘든 찝찝한 느낌
강력한 살인마의 정신적 충격 사회에 던져진 메시지
wowowowowowoiwowowowowowow
요즘사람들은 너무 예의가 없는거 같아요~~
조커의 탄생을알게되었지만 그악의축에 환호하는 몹쓸.. 보고나니 몹시 불편했다
정말 많은 것을 생각하게 하는 최고의 영화
혼란스럽고 우울증 올것같아요
소름..예상대로! 늦기전에봐서다행!
무겁고 우울하고 복잡한 영화네요.
조커는 심오하지만 사회에 대한 이야기라 집중이 잘 되는 영화였어요
내용 모르고 봤는데... 같이 우울해져요..
아주 잘봤습니다...
괜찮다고 해서 봤네여..
배우연기가 진짜 대박이네요 잘봤어요
맘이 복잡 해진 영화 ㅡㅡ
명품연기 좋았어요~~~^^
다시봐도 호아킨의 연기는 최고!!
유아우아누뉴어아지지누눠ㅠ
호아킨피닉스 연기 정말 소름!! 사회불평등 문제도 다루고요.
올해 최고의 영화중 하나
소리가 너무 커서 불편하기는 했지만 볼 만 했어요
남들 다 봤자길래 본영화.
너무글루미해요ㅜㅜ 우울해
좋았어요 호아킨피닉스 연기에 입이 떡
조커의 탄생 과정의 영화
조커를 미화한것 같아서 싫었어요 영화보고 나와서 화나고 짜증나기는 간만이었네요
누구나 내면엔 있을법한.. 분노.. 예의없어
뭐라 말할 수 없는 가슴 먹먹함.
감명깊었습니다. 연기가 좋았어요
유쾌하지 않은 영화...
무거운 주제, 오리무중의 결말, 무거운 내마음..
분노를 느꼈습니다. 그정도로 아서 라는 인물에 몰입했네요.
재밌고 지루하며 답답한데 소름돋는 영화
묘하게 끌리는 영화네요 생각거리가 많은 영화입니다
완전 대박 몰입도 높은 수준높은 영화
재밋었다 지루하지 않았다
완벽한 영화였다 여운이 오래가서 더 무서운 영화
연세가 있는 분들은 좋아하지 않으시네요
선천적인 악은 결국 없다
와 잘보긴했는데 어두움으로 빠진다....
너무 인상깊었던 영화입니다.
ㅂㄱ 6관에서 불꺼지자 커플석가는 얌체분 정당한 표 사서 앉으세요^^
재밌었어여!! ㅠㅠ 조커 라는 인물에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 기회였어요
qpsodkekkwks
생각을 하게 만들고 여운이 생기는 영화
배우연기가,, 진짜 소름이에용 많은 생각을 들게하는 영화였습니다
초반의 내용이 좀 지루 했네요
불운한이웃조커 주위를 돌아봅시다
많은 의미를 담고있는 영화
갑갑하고 지루하고 재미없다
심오한영화인듯...
아이랑보기에는 좀 불편한 영화예요
저에겐 안맞는 영화였어요...
주연배우 연력 굿 정말 잘합니다 그렇게 잘 하는배우는 정말 처음이네요 아동학대가 얼마나 무서운줄 알게해주는 영화
세상으로 부터 함부로 짓밟힌 광대 피 맛을 보고 조커가 되다!! 명작이라 할만하다.
규정당한 삶을 산 조커의 절규와 웃음
딱 예상했던대로의 느낌
전 충격적인 않앟구 딸아이에게 보호자로써 잔소리를 했네요 ㅎ
연기가 엄청나네요! 만족!
생각이 많아지게 하는 영화.
연긴정말미침 난연출도좋던데
사람을 많이 죽임 순진무구한 사란이 보면 깜놀 할 수도 있음 조커가 흑수저임 불쌍한 사회 약자로 나와서 잘나가는 사람들을 죽이며 영웅이 되는 착각을 함 막 죽리고 죽임 잔인함 넘 잔인한 그냥 아무렇지 않게 죽이고 죽임 무서움 정말로 잔인함
버티는게 지는 길이었다.
연기력에 놀라고 연출에 또한번 놀라고 ...
조커 불쌍하네요 최고의영화입니다
보고 또 봐도 띵작입니다
뭔가좀 우울하고 찜찜했어요 잔인한장면들도 심심치않게나와서 무서웠어요
생각보다 별로였어요.
불편한 영화엿어요. 재미도없고 돈쓰고 기분나빠졋네요
슬프면서도 재밌네요ㅠㅠ
넘 즐겁게 봤어요 오랜만에 집중하면서 봤어여
조커에 대해 알 수록 이 영화를 좋아할 것이 분명
배우의 웃는 연기가 일품!
우울한 느낌이지만 잘 봤습니다.
사회의 모습을 다시 한번 볼수있었습니다..굳..!
조금 어려웠지만 연기를 너무 잘해서 몰입되었어요
이해하기 힘든 영화고, 지겨웠습니다
광기어린 세상, 미친 연기.. 미친 이유가 안타깝기도..
와우 진짜 연기며 연출이며 끝내줍니다
조커를 만든 세상은 공평할까? 아님 조커가 만들 세상은 공평할까? 폭력의 미화나 옹호는 어느 사회나 정당화 되선 안된다. 하지만 불우했던 조커의 삶에는 따뜻한 손길이 있었다면 하는 아쉬움이 있다
잔인해서...연기는 대단합니다
조커의 탄생스토리와 호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기
이 영화가 웰메이드라더니 역시..
연기력 좋지만 어려운 영화에요.
추천합니다 그런데 우울합니다
살인미화같았어요.. 보기 힘든 영화였습니다.
결국 부조리하고 불평등한 사회(조커 부모)가 어린아이를 이런 괴물로 키워냈다는 .. 기분은 좋지않음
보고나서 가슴이 먹먹함을 느꼈네요. 여운이 무척이나 길게 갈꺼 같아요. 아이들은 재미있게 봤다고하니 왠지 부모와 아이들의 시각 차이를 현저하게 느낄수 있는 영화였네요. 주위분들이 계단신이 기억에 많이 남는다고해서 살짝 기대를하고 봤었요. 명장면인거
조커.. 이름만들어도 전율이.. 그저 조커를 지켜보는것만이 내가 할수 있는 전부이다. 조커는 조커이다
재미지다아 굿굿굿 우하하하
간만에 재미있게 관람했어요
여운이 길게 남는 영화. 호아킨 피닉스의 미친 연기력과 짙게 깔린 연출. 호불호가 갈릴 수 있겠지만 그의 연기는 아무도 깔 수 없다.
어떤이유로라도 범죄는 타당하지않다 영화보는내내 우울하다
배우의 연기에 몰입됨????????
그냥 연기가 미쳤다. 꼭 나중에 감독이 오피셜로 설명해줬으면 좋겠다
영원히 고통 받는 브루스웨인
너무 좋았어요~~~ (by ??)
조커라는 캐릭터에 대해 이해도가 높아졌어요. 이거 보고 다른 조커나오는 영화를 보면 새로움..!
이해하지 못할테니 그냥 얘기라도 들어줄래요. 당신에겐 광기라도 내겐 코미디요.
재미나게 잘 봤습니다.
좋았어요~~!!!.
조금 심각한..영화.. 웃은적 없는 영화 생각하게하는영화
좋아요~~~~!!!!
조커의 이유있는 악의 탄생, 하지만 인정할수없는 현실, 조금은 안타깝고 더러워진 사회에 필요악 같은 존재 배트맨 존재의 이유도 여기에 있음 ㅎ
너무어려워용 그래두 볼만했어요
상상 그이상의 조커. 내안의 조커가 늘어났다.
호불호가 갈릴만 하지만 배우의 연기가 정말 최고입니다... 같은 웃음인데도 스크린으로 다르게 느껴지는건 와....
연기가 정말 미쳤어요 조커 그 자체
암흑암흑한....영화였어요 ㅠㅠ
조커라는 인물이야기라. 무엇이 그를 만들었는지는 사람 과 사람사이에 공감을 하는거죠 지금 처럼 누군가에게 관심 받고 싶거나 또 사회적 관심이 더 필요한 사람들에게 모가 잘못인지 인지못하는 순간 내가 쓰고 있는 이순간에도 서로 다른 느낌 그냥영 ㅎ
보는내내 불편했니다.
조커의 탄생 씁쓸하네...
맴찢... 너무 우울....
상당히 여운이 많이남으면서 강렬한 인상을 받은 영화였습니다
조금 잔인하지만. 보는동안 마음이 아팠다.사회의부조리. 생각하게 하는 영화다
연기력이 좋았어요^^
두번 봤는데도 좋았음!
지루하고 생각보다 별로였어요.
조커 연기가 돋보이는 색다른재미가있네요
짱이에요!! 조커 안아주고파여
미친것 같았지만 흥미진진했어요
연기력 대박 왕추천 애드리브 연기찾는 재미
조커의 탄생 재미나네요
미친연기 미친영화 말이 필요없음 그냥보세요 아무생각없이
광기라는 광고카피가 와닿는다. 기생충의 상위버전인 것같다. 그의 춤사위에서 우울을 ㄱ
지루하고 졸린영화ㅠ예요
명불허전 놀라운 연기력
지루하고졸리고별로애요
조금 잔인하긴 했지만 피닉.연기가 정말 좋네요 잘봤스니다
망상처럼 느껴지는 현실
생각을 많이 하게 하는 영화입니다
눈과 귀가 피곤한 영화 보지마세요
조커조커조커조커조커조커
귯궀1111233345
배우의 연기가 다한 영화예요. 메소드연기 끝판왕...
겁나 재미없음 안보는걸추천
심오한 영화였습니다.
조커가 왜 탄생이 됐는지 알 수 있었고, 배우의 연기가 좋았지만 지루하고 우울했어요.
연기력짱.. 스토리짱. 연출 짱
그냥 볼만했어요.ㅡ.ㅡ;;
오락성이 뛰어나진 않지만 여운과 울림이있음
세상의 어두운 면을 실랄하게 보여준 영화~ 초등학생과 관람은 자제해주세요!
세상에서 가장 무서운건 인.간.
오케이 굿 괜찮았음 조커맨
영화는 잘 만들었는데 환호할 만큼 취향저격은 아니였어요. 내용은 제 스타일이 아니였지만 연기도 정말 대단했고 객관적으로 정말 잘 만든영화였어요
감독은 조커 생성의 필연을 얘기 하고 싶은가 보다 아기때 하녀의 신분상승 과대망상으로 입양하고 뇌까지 다치게 만든 어머니를 죽도록 사랑 했는데 아카데미 주연상 감의 연기력
조커에 의한 조커를 위한 조커의 영화 내가 조커이다 호아킨 피닉스의 끝판 연기
뭔가 결말이..ㅜㅜ 우울하네요
영화가 너무 졸립니다.
영화 자체는 잘 만들어졌고, 배우의 연기도 무척 훌륭해요. 내용에는 전혀 공감이 가지 않아서 보는 동안 괴로웠어요.
영화를 보고 조커에 이입하는 사람은 가까이 하고 싶지 않다 ...
왜재밌다는건지 모르겠습니다..
참 인생 살기 힘든거구나^^ 소외받는게 얼마나 힘들고, 사람을 어찌 변하게 하는지 절실히 보여주네요. 기득권 층들의 세상이 되면 안되겠지요^)^
조커 일대기를 보는거네요
이 영화를 보고 나니 무겁고 우울하고 찝찝하네요 ㅠㅠ
뭔가...많은 생각을 하게 하고..그리고 좀 충격적이였어요
조커는 이렇게 탄생했구나...
재미있었다고 합니다 아 아아
좋았어요 조커 좋았어요 춤 잘춰요
약간 우울하네요.. ㅎㅎ
보는 내내 우울..혼자봤는데 더 우울..심야봐서 더 우울...ㅎㅎ
뭔가 마음이 쓰리는 영화네요
조커의 관점에서 표현을 너무 잘한것 같아요
다시한번 볼 계획입니다 너무 좋았어요
최악의 영화. 제정신이 아니고서야 어떻게 이런걸 영화라고 할수 있을까
가나다라마바사아자차
희대의 조커 감동이었어요
아이들하고보러가기엔적합하지않아요
음청 생각하게 하는 영화
우울해요. 우울했어요
기대치가 높아서 그런지 조금은 아쉬웠어요
개인적으로 정말 별로네요..시간이 아까워요..ㅠㅠ
그냥 무난한 영화입니다.지루하다고 느낄수도 있는 분들도 계실꺼같구..그치만 악당이라고만 알고있는 조커가 왜 그렇게 될수밖에 없는지 이해가 되었습니다.아서라는 인간을 알게된 영화입니다.마지막은 멋있었습니다.진짜 조커가 되었을때 멋있다고 느꼈습니다.
한국을보는거같앗서요
노잼노잼노잼노잼노잼
조커의비하인드스토리,
한번보고 또 보고싶어서 두번봤어요
우울했어요 연기믄 좋은데ㅜㅜ
영화제작 입장으로 봤을땐 잘 만들어진 영화이긴 하지만 비추입니다..특히 우울하고 계신 분들에게는 너무 무거운 영화일 수도 있다는 생각이네요..
너무 잔혹해서 권하고 싶진않음.
점점 미쳐가는 연기력에 감탄 그러나 조커스러운 계획범죄가 없는게 아쉬움
호아킨 피닉스의 엄청난 연기
이 영화를 보면서 정신질환은 특정한 사람만 걸리는 게 아니라 누구든 다 우울할 수 있고 다 자신만의 정신질환을 가지고 있는데 남에겐 그렇지 않은척 괜찮은 척 하는 거라고 말해주는것 같았다. 잘 만들었다 ㅎ
다크나이크의 조카랑은 다른 느낌
아이와보긴 그랬어요 연기력 빼고 좀 지루했어요
뭔가 보고 나서 우울하면서 생각이 많아지는 영화네요
좋아요좋아요좋아요좋아요
재미있게 보고나왔어요~~
연기력이 빛나는 영화였어요!
생각보다 재미없엇어요
영상미, 연출, 음악은 좋았으나 개연성이 부족함
조커의 소름돋는 연기에 폭풍 몰아치는 전율
상상 이상의 전율!!!
보다가 저도 같이 정신병이 올 것 같은 느낌이였어여
글쎄 ... 맘에 않드는 영화네
사회적으로 생각해볼 화제적영화인듯.
재미있었어요. 호아킨 피닉스의 미친 연기 압권입니다
현실 사회를 확실하게 전하는 영화여서 보면서 마음이 씁쓸했어요..
음악이 다했어요 긴장을 늦출수없는 영화였습니다
웃음소리만 듣다 끝났냉 나만 재미없나
긋 진짜좋어요 쩡짱ㅎㅎ
재미는 있었는데 내용이 약간 심오했슴....
배우 연기가 정말 좋았어요
기대하지 않았는데 좋았던 영화
배우 연기가 아주?? 슈퍼히어로 영화라기 보다 그냥 스릴러라고 해도 될 정도??
망상증 환자를 조커가 재밋엇음
사회를 잘 표현한거 같습니다.
아서 연기에 집중해서 보세요 너무 너무 좋았습니다
전율과소름. 인생영화 추가요~~
강력하고 선명하고 파괴적인 영화
솔직히 너무 기대를 하고 봐서 그런지 초반에 조금 지루했어요 그래도 스토리와 연기력이 살린것같아요
음울하지만 주인공연기가 명품인 영화~
짜릿하고 긴장감 넘쳤습니다
9.3/다들''세상이그를버리자,그도세상을버렸다''이런식으로좀오글스럽게평을남기길래왜들그러나싶었는데,영화를보고나니납득이가긴함.근데한편으론정반대같기도함.광대분장을한시위대사이에서추앙받고있는듯한아서플렉을보면오히려''그가세상을버렸더니,세상이그를찾기시작했다''로느껴짐
심오합니다... 꼭 보세요!
재미있고 슬프기도하고 좋았어요
괜찮아요ㆍㆍ좋ㅇㆍ ?. 아요
다크나이트와 연결고리..!
저마다의 조그마한 상처가 인간을 어텋게 변화시키는 지 알게하는 좋은 영화입니다
웃음소리도 듣기 싫고 우울하고 실내에서 자꾸 담배펴서 짜증남 지만 생각하는 피해의식 덩어리 조커 너무 트롤임 재미없어
재밌게 잘봤습니다 점점 미쳐가는 한인간의 이야기 였습니다
조커는 조커다. 10자
연기력은 절대적!! 내용은 다크하네요.. 중간중간 심장도 쫄깃쫄깃 !!
별로 정도가 아니라 최악의 영화예요 전체적으로 침울하구 내용도 어이없음 몰 배우고 몰 느끼란건지 최악!!!
올해 최고의 영화입니다.
조커가 탄생할 수 밖에 없는 상황에 가슴 아팠습니다.
무슨내용인지1도이해가안감;;
연기 좋았어요. 짝짝짝
우울하고 슬프지만 지금 시대를 살고있는 우리에게 삶의 한 면을 보여주었어요.
연기 짱! 모두가 광기속으로
지루하다는 사람도 있는데 저도 액션 스릴러만 보는 사람이긴합니다만.. 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재미.. 라기보단 많이 공감하면서 봤습니다
같이미쳐가는영화 광기의시작이자끝
연기 너무 좋았어요 하하하핳꺾꺾
연기자의 혼이 담긴 연기와 분위기를 잘 끌어내는 음악등은 좋았으나 초반부가 다소 지루함이 있네요. 전반적으로 4.5점/5점
절대선이 늘 절대악을 쳐부수는 히어로물에 질렸다면 강추!
음악과 배우의연기가 잘맞아 떨어지는 영화였어요..오랜만에 생각들게만드는 영화
연기와 연출은 좋았으나 전개되는 스토리가 좀 지루했습니다
상상그이상...근데 요조커는 미치갱이같음. 그존재가 그냥 미치갱이
잔인하지만 매력적입니다.
심오하네요... 조커의 탄생
조커 다큐멘터리. 적절한 음악, 대단한 연기. “사람들이 어쩜 이렇게 들 무례해요.” 가 마음에 깊이 와 닿는 영화. 보고나면 정신이 없는 영화. 다른 영화라면 신나서 떠들었겠지만 각자가 서로 정리할 시간이 필요했던 영화.
2시간 재밌게 잘봤습니다
무전유죄 유전무죄 힘없는 사람들이 살길은?
신선한 충격과 놀람이 담겨있는 영화입니다
재밌게봤어요! 배우 연가에 더 몰입이 잘되네요
글쎄 난 딱히 이해가 안됬어
조금 지루한면이 있지만 재밌어요
정말 이해하긴 힘든 영화.
내 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를
호아킨 피닉스의 내적연기에 감동받았습니다
똘 아. 이가 될것같은 영화내요 개인적인생각
연기보는맛에 지루하지는 않았음
진짜 와아..하면서 봣어요 노빠꾸 조커 멋잇당
마블은 조커를 이길 수 없어
새로운거같아욯ㅎㅎ너무 재밋어요
저는 이해가 가지않는영화였어요.. 너무 어려운내용이네요ㅜㅜ 조금 무섭기도하고 보고난후.. 기분이 별로였어요~~
생각보다 재미있었어요
재미를 기대한다면은 기대에는 못미칠듯.. 마이너 스런 느낌? 이랄까.. 알고는 있지만 알고싶지않은 인간의 내면을 보여주는건가 싶기도하는 그런 생각을 가지게 하는거 같다..
사회가 만든 악당 조커?
보는 내내 소름 돋지만 넘 마음에 잔잔히 남는 영화
우울하고 찜찜하지만 시간가는 줄 몰랐던 영화 다음편이 오면 제일먼주 봐야겠어요
재미있었옹ㅅ 추천하빈다
진짜 사람들 왜 재미없다는지 모르겠어요 진짜 진짜 개재밌는데
즐겁구 재미있는 오락영화 입니다
조커가 짠함 왜 이해가 되지
강렬하고 설득력있는 빌런의 탄생입니다
국굿아주아주놓아요ㅜ만족해요
여러가지로 재미있었어요.
어렵고 기괴한 느낌이 들지만 특유의 느낌이 있는영화
진짜 조커는 호야킨 연기 최고에 영화
조커 정말 재미있었습니다 하하핳하
조커의탄생..두둥탁!
DC특유의 어둡고 조커 탄생하는 이야기라서 좋았습니다
이딴 영화가 어떻게 많은 사람이 봤는지 이해가 안되네요
연기베리굿ㅅㄱㅈㅡㄴㄱㅇ
연기, 음악, 스토리 모든 게 좋았다
맘이 답답하고 불안한 분들은 보지마세요. 살아온 환경 이 안좋았다고 해서 살인은 정당화가 될수 없어요
무서우면서도 재밌고 딱하고
재밌다고는 느끼지 못했지만 배경음악이 정말 좋았고 호아킨피닉스의 연기력은 대단했다고 느꼈습니다
배우 연기는 좋았지만 지루한 영화 보다가 잤네요
좋았어요 너무너무 재밌습니다
구두구구구두ㅜ구구국규
현실 삶을 반영한 영화입니다
불행한 시대를 사는 우리들
호불호가 갈리지만 연기가 다 살렸네요
연기 짱~~ 완죤~~ 고담시~
호아킨 피닉스가 다 ...했네요
진짜 말 그대로 미친 영화다
연기력 쩔고 세상 우울한 영화
배우의 연기가 좋았고 어떤 메시지를 담고 있는지 느껴졌어요.
무서우면서 슬픈 느낌...
조커 연기너무잘함 재밋음!
호불호가 갈리지만 개인적으로 좋은 영화라고 생각합니다
연기력 미쳤다 올해 최고의 영화
호아킨이 다한 조커!!
솔직히 큰 재미까지는 아니였어요 하지만 조커 연기만큼은 미쳤다고 생각합니다
정신분열증걸릴것 같아요
영화자체는 좋은데 내용은 내 취향은 아니였다.
조커 잘 봤습니다 ㅎㅎ 연기 좋네요
생각보다 재미있게 보았네요
배우의 연기력이나 노래는 좋았지만 어떤 이야기를 전달하려는건지 이해하기 힘든영화
최고, 그냥 최고, 미친 연기
조커가 될 수 밖에 없었던 이야기를 볼 수 있었습니다. 누군가 조금만 관심을 가져줬더라면, 그의 이야기를 들어주고 공감해 줬더라면 조커가 되지는 않았을까... 하는 생각도 잠시 했습니다. 살기 힘든 현실이 수많은 조커를 만드는 건 아닐까...하는...
생각을하면서 봐도, 무엇을 이야기 하고싶은건지 잘모르겠어요. 재미를 찾을수 없는 영화였습니다
조금 잔인했습니다 .좋았어요
배우의 연기력이 인상깊었습니다^^
너무 기분나쁜 영화. 최악이다
우리 사회에 던지는 묵직한 메시지들 + 호아킨 피닉스의 열연
잤어요 조커의 탄생~~~
슬프네요 다함께사는세상임을 각인시켜주는듯합니다.
연출은 좋고 내용은 별로고
연기 소름이네요.재밌습니다
볼만함 조커 웨인의 관계
스토리 연기 연출 3박자가 맞는 영화네요
흔들리는 건 나인가? 세상인가?
몰입도는 짱~~~볼만했어요
다크나이트의 조커와는 색다른 조커! 이 조커라는 영화가 시사하는 바가 굉장히 큽니다. 마치 요즘 현대사회와 견주어봐도 손색이 없을 정도로요~!연기에 소름끼쳤고 탄탄한 영화컨텐트가 관람 후에도 굉장한 여운을 줍니다왜 조커는 그럴 수 밖에 없었을까?
15세치고는 좀 잔인해요ㅠㅠ 영화 보는 내내 몸에 힘 빡 주고 봤네요 무엇보다 배우의 연기력과 ost가 다 했다고 봅니다! 추천!
재밌는데 생각보다는 우울했어요
알지 못 했던 조커의 이야기
웃픈. 영화!울지만 웃네요
호아킨피닉스 연기에 매료되다
조커의 약한모습에 괜히 기분 상했던.. 그래도 공감가는 조커의 모습을 표현함에 신선했다
재밌어요! 연기미쳤다
dc원작을 잘모른다 영화 자체만 보면 볼만하나 극찬할정도는 아닌 것 같다. 조커 내면연기 하나는 극찬할만하나 나머지 플롯구성 단조로워서..뭐 애초에 그러려고 만든 영화긴하지만 그 점 고려해도 너무 단순함 ㅠ
이제야 본게 너무 후회돼요 진작봤어야 하는 영화
좋았어요. 추천합니다.
정말 재밌습니다. 중간 중간에 잔인한 장면이 있긴 하지만 그래도 정말 웰메이드 영화 같네요.
꼭 보길 권합니다. 사회와 개인을 깊게 다룬 영화네요
dc의 새로운 희망 방향
광기 그자체광기 그자체광기 그자체
첫 장면부터 호아킨 연기가 소름이었습니다... 분장하면서 흘리는 눈물 한방울이 진짜 아프군요...
잘봤어요. 조금 지루하긴했지만...
너무 불편한 영화,,너무 잘만들어서 힘든영화였습니다
역시 디씨는 조커네요 히스레저 이후 최고의 조커입니다
과연 무엇이 악인가..연기짱..
익히 예상한대로 우울한 영화에요. 배우 연기가 너무 훌륭해요.
퇴근길 꽃의 죽음 소식은 가슴을 먹먹하게했다. 그냥 화나가났다 그리고 조커를 보고았다 눈으로 마음으로 말로 몸짖으로 폭력하지 말았으면
가슴이 먹먹해졌네요. 개인의 상황은 모두 이해하기는 쉽지 않지만... 복지기금의 축소로 약의 단절로 극단적인 사회 혼란을 야기할 수 있다고 생각하니 모든것이 소중하게 대해야할듯 하네요.
이열화 볼려고 400만 돌파했다는게 믿기지않아요.정말 재미없어요
음악,연기,스토리 올해 최고인 영화같네요.
미쳐가는게 이해가 된다
갓 조커 역시 믿고봅니다ㅋㅋ
히어로물을 그린건 알겠으나 범죄가 정당화되는거 같아 아쉬운
인간의 근본적인 가치를 느끼며 내 주위를 둘러보며 항상 인간의 존엄성을 잊지 않는 삶을 살아가도록 하겠다
기대하고봤는데 역시 대박
전편의 영화를 봐야지만 이해할수있는 영화
재미있었어요~~~~
기대 많이 하고 봤는데 그냥 대단하다는 말 밖에 안나오는 영화,,,
새로운 조커의 탄생 히스레저가 보고있을까
조커의인생이너무슬퍼요
와 소오름 끼치네요 한번더 봐야 겠어요
우울한 사회의 단면을 나타낸 영화
너무 좋았어요.. 처음부터 끝까지 울면서 봤어요...연기도그렇고 스토리도 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
불평등한 사회, 계급의 서열화~
액션은 약했지만, 스토리와 분위기가 좋았다.
조커의배경이슬펐어요
오 그냥 범죄영화인줄 알고는 들어갔는데 이걸 보고 공감하는 사람이 있다...? 믿거하라는 기준을 갖고 나옴. 시간 개 아까워
조커는 왜 눈물이 나는가?
조커 인상깊게 봤습니다
너무재밌게 잘봤습니다^^
최고예요... 보면서 먹먹했어요
광기 어린 미친 연기력 카메라 앵글 사운드 최고였다!!
여태까지 나왔던 조커의 캐릭터와 다르게 좀 더 심오했던 것 같습니다. 조커를 좋아하시는 분들에게는 추천드리지만 다른 영화에 나오는 조커같은것을 원하신다면 추천드리지 않습니다.
연기 대박 연출 대박 진정한 띵작
호아킨피닉스의 전율이 느껴지는 미친듯한연기 멋졌습니다~
배트맨 2를 보고 난 후 보면 좋아요
흥겹고 중독성 쩌는 계단씬. 다시금 감탄하게 되는 호아킨 연기력.
보고나서 참 많은생각이드는영화였어요
조커연기에 너무 감동받았어요
아이들과 함께 보기 많이 별루였습니다
연기는잘하네요근데 취향은 별로
주인공 연기가 좋았습니다
전 그냥 정신이상자의 미친 행보로밖에 안 보이네요 ㅠ 청불이 아닌 것도 염려됩니다.
생각이 많아지지만 꼭 필요한 영화,
보고 나니 씁쓸하네요ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 신들린 연기.. 아카데미 남우주연상을 호아킨 피닉스에게.. 먼저간 형몫까지 연기에 혼을 불어넣었네요. 한순간도 눈을 떨수없는 장면들.. 보지않고는 설명할수없는 영화입니다..
히스레저를 뛰어넘을 만큼의 최고의 조커였습니다. 다만 내용이 너무 심오해서 청불걸었어야 됬을거 같네요.
역대급 조커 연기와 암울한 분위기가 좋았다
아주 감명깊었어요 적극추천
나름 잼있게봤어요~
심오했지만 나름 괜찮았어요
jin ja gok bo se yo
우리가 보는 약자들의 시선은 어떤지
생각 많이 하게되는 그런 영화네요 폭력성에 대한 정당화 측면에서 조금은 아쉽지만 한 인간이 조커가 되어가는 과정이 꽤 몰입도 있었던 것 같아요
호불호가 있다던데 전 재미있게 봤어요
연기가 미쳐서 놀랐고 연출에 놀랐고 분위기에 또 놀랐습니다..
연기는 잘하는데...좀 우울하고 배우가 좀 아쉽네요
메소드 연기란 이런게 아닐까
이 영화 다시 봐야겠다. 소름돋는 연기, 스토리, 연출, 음악 모두 최고!
연기가 너무 실감나서 속이 매스꺼워지는 영화..
지루해....조커의 탄생은 재미낫네크크크크
어둡고 지루하지만 괨찮은 영화
재밌어요. 연출이 대박입니다
재미없었어요 연기는 잘하는데...다큐로 보면 재밌을듯
최고의 영화 묻지도 따지지도 않고 관람
우리현실을 직시하시기 가진자들이여
입을 찢지 않은 조커라니...!
보는내내 너무 슬프네요
잼잼잠누러아나ㅜ터창ㄴ마ㅓㅇ
연기력은 좋았으나 전체적으로 너무 음울했어요!
DC 최고의 새드무비....감독의 미친 연출
조커의 연기력은 훌륭하나 내용이 너무 어두워요 즐거운 마음으로 들어가서 찜찜한 마음으로 나왔어요
연기는 넘 좋았는데,,,,음,,,,
조커 연기력 최고????영화 자체는 생각보다 암울하고 무거운영화였어요,,
좋았어여 좋았어요!!!
너무 기대를 했나... 좀 어려운 영화였다
재미있게 잘 봤습니다.
재미로 보는 영화는 아니고 생각하게 되는 영화네요 연출과 연기가 좋았습니다
개인적으로 앞으로 지금 조커를 뛰어넘을 사람을 없을거 같다
그의 웃음소리를 못 잊을거같아요
그냥 그러네요 기대보단 별로
비통하고 넘 지루한 영화. 주연배우의 열연만 돋보이는..
생각하게 만드는영화였다.다른사람에게도 추천해주고싶은영화
재미나게 봤어요 근데 조커가~
질문. 조커가 좋아한 옆집 흑인 여인을 죽였나요?
정신병자의 이야기. 정신병자를 영웅으로 만든 얘기.
영화 기생충을 보고 나왔을 때와 유사한 매케함이 느껴지는 영화.
기분이 묘해지는 다시 보고싶은 영화
조커의 삶을 그려낸,,
기대보다 재밌었고 훌륭했다
역대 조커 중 가장 슬프고 우울했던 조커, 호아킨의 연기와 노래가 잘 맞았던 영화인 것 같다.
대한민국에 이거 연기하라고 하면 될 사람 몇안될듯
춤을 추자 댄스 댄스 조커가 되자
연기가 갑이네요. 제스타일은 아니지만 연기,영상 좋았어요
잘 만들었으나 충분히 위험한 영화다
죄짓지말아야겠습니다. 영화는 잘만들었네요
우울했던 영화.무겁네요
이해가면서도 기괴한 모습에 저렇게까지 해야하나 싶었던.
빌런이 되기까지의 배경을 굉장히 합리적으로 풀어나가는 과정이 너무 좋아요 디씨만세!
보는내내 무섭게 봤어요;;
우울하고 무서운감이 있지만 연기는 최고네요!
joker is joker
보는내내 무겁고 암울하네요. 잘 봤어요~
재미로보는것보단 많은 메세지를 담고있는거같아요 저는 좋았습니다
보기힘든 영화입니다. ㅜㅜ
굿 나쁘지 않앗지만 난 쏫쏘
시나리오 엉성한데.끝이.재밋음
배우의 연기가 볼만하다
기분나빠지는 영화네요
나까지 미쳐버리게 만드는 이 인간을 동정하게 되는건 왜일까.
실망스러운 영화다. ..
난애한 영화 생각을 많이해요
왜 가해자에 대해 서사를 만들어 주나요 보다가 역겨워서 나온 영화 처음이네요
요즘세상의 현실세태를 보여주는것 같은 가슴 아프고 답답하고 씁쓸한 느낌입니다
배우의 뛰어난 연기가 영화의 부실함을 덮어주네요...
두번봐야 할 영화입니다 인생작
사회 문제이긴 하지만 악인을 너무 미화했다ㅠㅠ
영화 자체는 좋았지먼 좀 어두워요
그냥 정신나간 놈이다 ㅎㅎ
우울. 연기는 탄탄하지만 스토리는 내가 받아 들이기에는 어렵고 무겁고 우울하다
범죄 살인 합리화에 불과
쫌 지루해요어려운 영화인겄같아요
아무리 뛰어난 연기라도,다시 보고싶지않은 영화
기대가 너무 과했는지 어렵다는 생각이 든 영화.
깜놀할 영화네요 대단해요
정신이 피폐해지는 기분..
암울함의 끝판왕!! 마지막 조커미소 만들때 소름~전율~
나는 솔직히 별로였다..
싸이코 간접경험 영화 별로임
장기흥행이유가있군요..
개인적 취향이지만, 별로 기분이 안 좋아지는 느낌
잘 봤습니다. 문득 생각하게 될 영화입니다
왜 인간은 사건이 벌어지고 나서야 경각심을 갖게 되는가?
내 관람이 미관람보다 가취있기를...
인생영화입니다 또 볼거예요
조커의 춤사위에 의미가 뭔지 궁금타
dc코믹스나 다크나이트의 조커를 기대하고 갔다면 분명 실망할것. 조커라는 이름과 dc의 설정들을 사용한 사회 스릴러 영화라 생각하면 쉬울듯
이상해요. 이해부족 하네요
보고나면 많은생각이 드는영화네요 연기를 정말잘해요
주연배우 연기가 최고 입니다
그저 그랬음 쓸데없이 폭력적이고, 주인공의 서사가 지루했음 하지만 배우의 연기는 아주 뛰어났음
재밌어요ㅎㅎㅎ 또보고싶네요~~~
흥미진진 아주 재밌어요
시대가 어떻게 사람에 영향을 미치는지 깊이 알 수 있었던 영화입니다.
killing time is best
연기로 영화가 가득 채워지는 훌륭한 연기
싸이코 드라마 이게 무슨 영화입니까
호아킨 피닉스에 연기가 쩔어요~~^^
좋았습니다....,
희극속에 감쳐진 비극을 다룬 영화
감동이뭏씬느껴짐미다
노력한것은 느껴지고 연기에 깊이도 있지만 공가되지 않는 영화?
gkslxmeusisb
이 영화에 작품성을 좋아하기엔 내 취향이 너무 대중적
이런 암울한 영화 안좋아하는데 한 사람이 조커가 되어가는 과정을 잘 표현한것같고 연기력이 정말... 대단했어요
조커의 과거를 알게됩니다. 조커는 사회가 만든 괴물이고, 한번쯤 생각해볼만한 이슈입니다.
조커는 조커다. 스토리보단 연기가 화실히 좋앗다
리버피닉스 연기력이 정말 압도적이였어요 . 개봉전부터 기대를 해서 잼있게 잘보았습니다.
조커가 더이상 조커가 아니다
연기의끝을본것같다 진짜 그냥 연기로 다 씹어버린다
내 죽음이 내삶보다 가치있기를..
조커의 인생을 들여다보며 그를 조금 더 이해할 수 있는 기회가 되었습니다
사이 사이 빈 공간들이 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. But it''s not for everyone. 호불호가 나뉠 것 같아요. 호아킴 피닉스 오스카 예약한 듯 합니다^^
잘봤습니다. 해피 ..,해피라는 단어가 여운으로 남는 ...
몰입도 있다 보길 잘했다
아서가 조커가 되어가는 과정이 소름끼침. 슬프기도 무섭기도 이해 안 되고 역겹기도 하고 안쓰럽기도 함
쌍따봉맨 연기 넘 조아용
그럭저럭 볼만해요 그냥
씁쓸하고 매우 여운이 남는다.. 슬프다. 조커의 미치광이 속, 마음을 들여다본 기분이다.
나쁘지 않았어요~ 추천~
재밋어요 재밋어요재밋어요
역시 조커 최고입니다 좋았어요
1인연기의 절정, 글래디에이터의 호아킨!
미국의 기생충 같았슴 미국 사회의 밑바닥을 신랄하게 보여주는 썩 괞챤은 영화^^
조커 연기 소름돋게 잘함
뭔가 암울하지만 좋았어요!!
무서웠지만 한편으로는 이해가 됩니다! 하하하ㅏㅎ하ㅏㅏㅎㅎ하하하하!!!!
단순히 많이들 보길래 봤는데 잘 봤습니다
호아킨 피닉스의 미친 연기
g5g5g4g5g5g5g5
연기가 압권 색감과 음악이 너무 좋았어요
광기어린 연기력 재미있네요
찌질한데 그냥 찌질하도 찌질하고 찌질
할많하않 10글자 이상이라 더 적는다
살인은 어릴때 확인 가능할것은데
있는 척 아무것도 없는 영화
두번째 봤는데 더 좋았습니다
연기는 예술, 생각이 많아지는 영화
그럭저럭 볼 만 했습니다
아 조커 연기력 엄청나네요♡
무슨 내용인지 이해가 잘 안감
연기력이 좋았습니다.
딱, 예상한 그 스토리라인이지만, 꼼꼼한 연출이 돋보임. 배우로 시작해서, 캐릭터로 끝나는 영화이지만, 연출, 화면, 음악도 꽤나 훌륭. 몰입감 있게 극장에서 보시길 추천드립니다.
이것 한마디면 충분 명작
생각이 많아지게 하는 영화. 연기 너무 잘하심
a bit difficult to watch but excellent.
영화는 좋았습니다 보고난후 기분이 찜찜한 영화
우리들, 다수를 위한...
븝ㅣㅣㄹㅂㅁㄴ??????????????????
우울, 암울, 증오가 넘치는 영화
조커 이름값은 못한듯 인간드라마를 원한건아니었는데
계단에서 내려오는 조커의 춤은 정말 예술 이었습니다.
최고의 영화! 또 봐야되겠어요
같이 본 사람은 별로라네요. 약자에게 관심을..
쉽지않은 연기를 너무 잘 표현해낸 영화
스린있었던 재미있는 영화
역시 조커는 조커네요.
졸았습니다..후 잘들보세요
놓쳐서 못봤어요,,,,
감동의쓰나미가 몰려와서 좋았어요
정신건강에는 좋지 않은 영화네요 ㅠㅠ
재미있어요. 생각이 만아 지는 영화에요
보고나니 미식거려요 기대를 넘 많이 했나
심오하고 철학적인 그런느낌
연기는 최고인데 보는내내 머리가 지끈지끈 ㅜ
너무 벙죄를 미화하는게 아닌가 하는생각이 드는 영화 물론 배우의 연기력은 박수쳐줄만함
조커가 웃고 담배피고의 반복이네요
전체적으로 우울한 분위기네요 호불호가 갈릴듯 해요 그래도 잘 봤습니다^^
좀 무서웠는데 재미었어요!!
연기가 너무 대박이라 몰입도가
명연기 연기자의 특별한 연기가 빛났어요
좋았어요 연기력 최고였어요
호아킨 피닉스??????
엄마도 죽이고 친구도 죽이고 사회자도 죽이고 엄청 다크함
매으매으매우 재밌어요!!
좋아써요 ㅎㅎㅎㅎ퓨ㅠㅠㅠㅠ
완성도가 높은 영화네요
a movie for them
내용은 다소 어려웠지만... 구성은 좋긴하네요. 연기도 굿
최고입니다 몰입도가 장난아님
연기력 스토리 모두 좋았습니다
먼가...씁쓸.... 연기력은 대박
DC영화를 많이 보신분들은 좋아 하실것 같아요. 호불호가 있을거 같아요.
디씨 영화사인가 그레이 하네요 나쁜일이 일어날까봐 조마조마 무섭 영화는 영화로만
안타까움 악이 정당화되는 니낌이었어요
생각보다 내용이 별로였어요
공감 많이 가는 내용이네요 누구나도 조커가 될 수 있을꺼 같아요
진짜재밋어요 힘들게일하는사람으로서공감가요ㅠ
전달하고 싶은 게 뭔지 모르겠어요 영화보는 내내 갸우뚱했습니다. 한가지는 다시 알았어요. 책임지지 못할거면 입양은 꿈도 꾸지 말기
배려,배려,배려~ solicitude
생각이 많은 영화였어요... 배우연기에 완전 감정이입
이건 멜로라 슬프고 또는 스릴러라 무섭다 현실을 대입해본다면
머릿속에 잔상이 계속 남는 진한영화
주변에 혹시나 있을지 모를 마음이 아픈 사람들에게 나는 어떤 사람이었을까 생각하게 되었다. 배우의 눈물겹도록 세심한 감정과 표정연기가 단연 돋보였다.
조커의탄생!! 세상의 제일악독한 악인이 될수밖에없었던 그의 마음을 볼수있었다
심오한 주제를 담고 있는 것 같은 영화지만 그걸 영화를 보면서 100% 이해하기엔 어려울 것 같다
조커 웃음소리에 정신병 걸릴듯 했지만 한편 안타깝기도 했습니다
잘봤습니다ㅎㅎ연기최고
몰입해서 봤습니다. 호불호는 갈리겠지만 깊게 생각 들게 만드는 영화였습니다
???너무 난리이길래 봤는데....왜 흥행하는거지....????
굿굿굿굿베리굿굿굿베리베리굿
좀 우울한 내용이라서? 개인적으로 잘 맞지는 않았어요. 하지만 영상미나 연출 같은 영화적인 요소는 훌륭했습니나
배우분의 연기 자체는 매우 좋았지만 뭔가 부족한 광기, 조커는 그냥 그래야 할 거 같아요 ㅎ
제가 생각했던것보다 별루였어요
잠자기좋은 내용이었오 머리가나빠 이해불가
무거운 영화...흠 평론가가 아니라 뭐라 평하기 어려움..
조커는 그냥 쏘쏘했어요~
특별한 액션이 없는데 집중되네...
너무재밌엉ㅅ요 심오하고 조커 팬이면 한번은 꼭!
조커의 탄생. 호아킨의 재발견
연기가 정말 장난아니었습니다!
많은생각을 하게하는듯? 볼만합니다
약간의 동정심, 그러나 부족한 광기
진짜 최고의 영화 중 하나다
조커 최고ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 조커의 아픔이 잘 느껴지는 영화였습니다
마음속으로 생각을 살수있는 영화. 이었습니다
연기개잘함함함함ㅠㅠㅠ
보고나면 찜찜한 꼭 이렇게해야되는지 모든걸 다른사람의 잘못으로 돌리기에는 무리가 있어보이는...
조커가 될 수밖에 없었던 이야기를 보니 안타까웠어요
사람은 평등해야하며 존중받아야된다.
영화가아니야 다큐에요 다큐
볼만했던 거 같아요. 그렇게 재밌진 않았어요
연기소름 음향소름 굿굿
대체 뭔소린지... 그래서 조커가 탄생했다는건가?
...ㅠㅠ미친 x맨 그걸 기록한 일기같은 영화
우리나라 어딘가에도 있을 ''아서''... 미국에서도 R-rated 등급을 저학년 초딩을 데리고 밤에 와서 끝까지 보는 부모가 아서 엄마와 뭐가 다를까 싶어 씁쓸했다...
외화 본 영화 중 최고의 몰입감
슬프면서 공감되나 소수만 공감하는 세상이였으면 좋겠다!!
조커의모습이정말사람내면에 감춰진사람의 모습아닐까..
뭔 내용 인지 ? 모르겠네
연기는 좋았으나 영화에 대한 이해도가 낮은 저에게는 어려운 작품이였습미다
조커가 멋있어요 그리고 슬펐어요ㅠㅠ
아.... 감탄 밖에 안나온다
영화애 대한 이해도가 낮은 분들은 이해 못하실 수도 있습니다. 잘 보았습니다
되게 현실적이네.. 우리시대의 조커
슬펐고 여운이 남는달까....? ㅜㅜ
DC는 흥행으로 마블을 이기지 못할것이다. 하지만 DC는 마블과는 다르게 담배를 태울 수 있다.
굿좋앗어오오 또 보고싶네요
보면 볼수록 빠져드는 조커의 우울함. 참 맛깔나게도 춤추는 장면이 자꾸자꾸 생각나는 중독성.
ㅎㅎㅎ with 민영옵
배우연기가 좋아서 좋다고해야되는지 ..인성자체문제아인 사람을 좋게 볼래야 볼수가 없는데..왜 영화화한거지?. .
배우의 연기는 좋으나 악역의 행보에 개연성을 끼워맞추려하고 우리에게 설득시키려함. 억지로 공감대를 만드려하지만 한발 물러나 바라보면 실제로 조커는 찌질한 남자 그 자체임.기대하던 조커가 아니고 이제 다시 배트맨을 재탕하면 그 조커에 겹쳐보이겠지..슬픔
호아킨 피닉스의 “조커”
연기력에 무릎 탁 치고 갑니다. 워낙에 이런 어두운장르 못보는 쪼다여서 처음부터 끝까지 주먹쥐고 봤지만 그래도 너무너무 재밌게 봤어요.
연기가 미쳤어여...
호불호가 갈리겠지만 나는 별로 였어요.
기분이 나쁜 영화네요 배우연가는 훌륭합니다
그냥저냥 솔찍히재미읍네요
또보고싶은영화 좋앗습니다
뛰어난 연기력에 스토리에 재미있었네요.
심각한 장면에 밝은 노래가 나오는 게 조커의 우스꽝스럽고 웃픈 현실을 잘 표현해줬어요
조커봤는데 좀 슬프더라 ㅠㅠ
혼자 심야로 봤는데 무서웠어요....ㅠ
조커 연기만 기억나요ㅠㅠ
호아킨 피닉스 연기 최고ㅠㅠ
메세지를 전달하기 이전에 부가적으로 딸려와야하는 조커라는 기존 캐릭터의 내용 전개가 억지가 많았음 명작이라 말하지만 히스레저의 그것을 따라잡기 힘들며, 현실에 비추기에 아서의 삶은 공감대를 형성할 순 있지만 현실적이진 않다고 느끼네요.
크으ㅠㅠ 찝찝한 이기분.. 근데 연기 하난 굿이네요 ??쵝오
내용 자체가 심오하고 어려웠다.
다크나이트의 조커만큼 강렬하네요
글쎄..호아킨 피닉스의 연기는 최고였지만 ..묘하게 기분 더러운 영화..정당화는 좀
진한 여운과 잔상이 남는 영화네요 관객들로 하여금 많은 생각을 하게 하는 작품입니다
저는 좀 어려웠네용ㅠ 아서의 삶이 슬프고 안타까웠네용 연기력 굿굿입니다~~ 좀 머리아팠어욬ㅋㅋㅋ
뭔가 보고나서 찝찝할 순 있어요. 하지만 이건 정말 기대이상 어떻게 이렇게 만드는게 가능한지 별다른 액션 없이도 몰입감 최고입니다.
연기력에 박수칠뻔...
정신병 걸릴것 같은 기과한 영화
자고로 DC는 어두워야 제맛
우울한데 잼씀용ㅎ구우웃
러닝타임2시간이 짧게 느껴질정도로 호아킨피닉스의 연기가 대단했다...
엄청 심오한데 내가 못따라가는 느낌이에요. 뭐랄까 그리고 되게 예술적인 영화같아요. 오직 밝은 재미만 추구하시는 분들껜 비추합니당
어저처너무러커머듀로코보랯
재밌네요 굿굿! 강추에요
간만에 좋은영화 관람한거같아요
주인공의 연기가 와우~~ 세상의 계급을 되짚어보게 한 영화.
재밋어요 재밋어요 재밋어요
첨에 너무 우울한 느낌이 들었는데 배트맨 영화에서 조커라는 인물이 어떻게 탄생하게 됐는지 알 수 있었고, 조커보고 난 후에 배트맨 보니까 더 이해하기 쉬웠어요!
결국 개인이 아닌 사회의 잘못인가...
베트맨의 내용은 알고 가는 것이 내용 이해에 도움이 됩니다ㅋ
재미있네요. 깊이도 있고 연기도 잘하고..중년층이보기에도 좋은것 같아요.
말이 필요없다 연기굿~~
역대 최고의 영화였습니다.
32년 인생에서 영화 하나 뽑으라면 조커입니다. 내 죽음은 내 삶보다 더 의미 있기를.
연기 최고였어요!!전율이 느껴졌어요
아서는 주변의 관심과 배려를 바라는 상처받은 소시민에 불과했다 그런 그를 조커로 만든 건 사회의 무관심과 무례,비난,방치. 조커의 살인을 정당화 하자는 건 아니지만 그에게 따뜻한 말 한마디 건네는 이가 있었다면 과연 아서는 조커가 됐을까?
많이 어렵습니다...
맘이아프네요,, 연기 최고입니다!
배우 연기 스토리 모두 좋았어요
우울한데재밋고무섭고 연기대박
호아킨 피닉스의 연기와 토드 필립스의 연출이 환상적이었던 영화! 정말 말 그대로 상상이상의 전율을 느꼈습니다!!
별로엿다넘나놈나놈나너만
너무 맘이 아팠어요 ㅜㅜ
조커는 조커다 역시!!!!좋아요
우리사회의 내면을 비추는것 같아요. 조커의 춤사위가 많은 것을 전달하네요. 춤과 표정연기에 전율을 느끼게합니다. 잘 봤읍니다.
뭔가 우울..한 영화 가취
배우 선택이 매우 탁월했어요!
주인공이 연기도 너무 잘하고 감독님이 거의 주인공을 위해 만든 영화같고 연출도 좋았어요 그런데 범죄자에게 왜 이 사람이 범죄를 저지를 수 밖에 없었을까 라는 이해를 시키는 것 같아서 굳이 추천하고 싶진 않습니다
극장에서 내내 졸렸어요...
가슴이먹먹해진영화예요
이게 DC다. 올해 최고의 영화!
계단에서 춤추는 장면에서 소오~름!
연출이나 연기는 훌륭했으나 그 재능을 조커 같은 빌런이 아닌 다른 데 사용했다면 더 좋았을 듯
연기만 무척 좋았고 스토리는 별로였어요
괜히 봤다고 후회되네요 보는 내내 기분별로였어요.
생각보다 더 우울해지는
영상미와 연기에 압도되어 보았습니다. 그 눈빛과 웃음소리
지금의 현실을 거의똑같게 만든영화라 많은교훈을 얻고갑니다..
뒷자리에 앉았던 커플이 영화상영 내내 진짜 지루해 재미없다 유명한거에 낚여서 볼 사람들 불쌍하다 라고 하였는데 이영화를 보고 재밌다 재미없다 두가지로만 판단할수있는 그사람들이 불쌍해졌다
망치로 맞은 기분이 든, 충격적인 아름다움이 보는 내내 짓눌러 무겁고, 춤은 슬픔
심오하고도 슬픈영화 배트맨...너는 정말 ㅠ
음.. 인간적으로 조커를 이해해 보려했지만 이해 안됨
최악의 영화 저런 캐릭터에 서사붙이지마라
현대 사회를 아주 함축적이게 잘 표현해서 좋았습니다.
처음으로 본 조커였는데 재미있었습니다.
처음에 볼때 느낌이 되게 우울하고 하지만 뒷부분에서 연기를 몰입하게 됩니다. 평이 갈릴꺼같습니다. 부자와 거지 정신분열 폭행 다소 이해가 되면서도 어려운 작품입니다.
아.왜그런지는 알겠지만 미화하지는 않았으면.기생충이 보이는 영화. 욱하는.자제하기엔 힘들어보이나 그렇다고 해도?
즐겁지 만은 않은 ...!!
사회적 약자의 아픔이 느껴지는 영화
악이 되어서야 사람들에게 관심을 받게 된 한 사람의 이야기
배우연기도 좋았지만 메이테마 곡이 너무 좋음...
처연하다, 슬프고. 선과악이 뒤바뀌는 조커의 탄생기.
연출과 연기가 좋았지한 개인적으로 다큐스토리같은건 안좋아해서 별로입니다
음 ertyuuookg
개인별 호불호가 확실히 갈릴 영화라고 생각한다..글쎄 난 호는 아니다.
연기력 완전 몰입감 최고
재밌게 봤어용 ㅎㅎㅎㅎ
사회에 대한 분노가 아니라 단순히 개인의 분노로 표현된 것 같아서 우스워졌다.
슬프고 긴장감넘치는 영화
생각보다별루별루별루예요
연기를 너무너무너무 잘해요
연기는 정말 최고에요ㅠㅠ
심오하고 무거운 영화네요 슬퍼요
울어야 하는데도 울지 못하고 웃는 조커ㄹ 보며 마음 아팠다. 지금까지 보아온 호아킨과 너무도 달랐음..!
잘봣습니다.아이들과...
음 마니 잼있는건 아니지만 의미있는 영화였던거 같아요
소름돋네여....~
조커영화 색달라서 볼만했어요.
어딘가 모를 사회 음지의 현실을 보는 느낌이었어요. 생각을 많이하게되는 영화여서 저는 좋았습니다.
재밌었어요 ㅎㅎㅎ~<
눈 돌리지 마 뭐가 어색한 건데
끝내주는 연기였다 호아킨
배우의 연기에 온전히 몰입되서 영화를 버게 되었습니다. 생각이 많아지는 영화이기도 하고 베트맨 시리즈를 이 시점에 보면 좀 더 흥미롭고 새로운 관점에서 발견될 점이 있을것 같은..
조커의 인생이 담긴 영화 잘 봤습니다.
좀 그냥 그랬던 거 그랬어요
전반적으로 어두운 영화고 지루했지만. 마지막쯤엔 소름돋는 장면 많았습니다
재밌었어요!! 우울하고
미쳐가는 사람들과 미쳐가는 세상을 보고 현실도 곧 이럴 수 있을지도 모른단 생각이 드는 영화
디씨 영화중에 젤 몰입했다
어떤 배우가 우는 눈과 웃는 입을 이토록 감질나게 표현할 수 있을까요
제작의도에밎는훌륭한연출과더훌륭한연기
글쎄... 즐겁고 가볍진 않은 영화. 왜라는 질문이 꼬리를 무는 영화.
호아킨피닉스의 신들린 연기와 당시의 사회상은 굿.. 그외는 배트맨영화 중 최악입니다
이세상이 만든 악당 마음이 아프면서 조커를 한번더 알수있는 영화입니다.
영화에서 광기가 느껴져요... 잘만들었는데 차마 재미있다고는 못하겠다
우울해지는영화 범죄에 동기부여될까 걱정되네요
잘봤어요~~~! 슬프면서도 재밌었습니당~꼭보세요!!
끊임없이 생각하면서 보게만드는 영화였습니다
생각보다 별로네요 무엇을 말하고자 하는지 모르겠는 영화
와 정말 소름 돋았습니다
괜찮았어요 우울한 분위기였음
다크나이트의 매력적인 빌런은 없고 피해망상 캐릭터의 우울한 핑계만 늘어놓고 빌런을 히어로로 만드는 위험한짓을 하고있다 그냥 배우의 연기만 대단했을뿐
사회가 만든 악. (1. 엔딩곡 크리스마스 분위기: 조커의 상황과는 반대적인 분위기; 소위 ‘부유층’의 분위기라 더욱 기억에 남음, 2. 고담시로 가는 전철 장면: 저 멀리 보이는 고층빌딩숲이 보인다; 이분화된 사회를 보여주는 것 같아 기억에 남음)
호아킨 피닉스의 연기가 대단했습니다
조금 난해한 영화이였던것 같아요
우울한 영화였어요. 조커의 웃음소리가 측은하고 가슴아프네요.
조커가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었네요. 배우 연기가 좋았습니다
사회 부조리를 너무도 소름돋게 그린 연기와 연출 그리고 음악
살면서 처음으로 영화관에서 두 번 본 영화에요 영화의 암울이 공감대가 되어줘서 인건지.. 유난히 마지막 장면들이 마음에 남네요.
다큐멘터리를 보는 느낌
좋았어요,,,재미있었습니댱
조커연기로 영화를 하드케리 ...
보는내내 하나도 안 지루했던 영화
불쾌하고 돈 아까운 영화. 최악 중의 최악.
보고 나서 찝찝함이 많이 남았음
호아킨 피닉스 연기 지립니다
조커의 재림 소오름 돋았다..
무엇보다 주인공의 연기밖에 안보였던
잼낫슈 잼앗슈 잼낫슈. 재미졋슈.
클라스가 다른 영화. 정말 너무 좋았다..!
그동안의 조커는 영화속의 조커였으나 이번조커는 현실의 조커였다
굿굿 재밌습니당ㅎㅎ조커
연기를 너무 잘해서그런가.. 보고나서 우울해졌어요ㅠ
호아킨 피닉스의 연기가 정말 좋았어요
잔인한 장면이 있어요.초등아이랑 보긴 좀 ..어른들에겐 생각을 많이 하게 해주는 가슴아픈 영화
투가 나왔으면 좋겠습니다
조커호아킨피닉스아서
연기력 최고 조커가 그렇게 될수밖에없던 슬펐던 그의 이야기를 듣게된영화. 그러므로 이해가된 영화
진짜 개별로 존나 잔인함
호아킨피닉스의 미친연기력만 압권;;;너무 암울해서 숨막혀;;조커의 탄생
처음엔 뭔가...싶다가 후반부 갈수록 집중이!!생각이 많아지고..좋았습니다!
호아킨 피닉스연기 좋았어요
진짜 모든 사람이 다 봤으면 좋겠습니다
15세 관람가라기에는 잔인했던 영화
초반에 좀 지루했지만 나쁘지않음
전혀 불쌍하지도 않다..ㅋ
예술적으로는 괜찮았을지 모르겠는데 개인적으로 보는 내내 너무 묘사가 세서 마음 불편했어요
심오한 내용의 영화였어요..왜 청소년 관람불가가 아닌지도 의문이었어요
잼있었어요 연기력좋구
걍 미쳤다는 말 밖에 안나온다
취향타는 영화긴 한데 전 진짜 너무너무 재밌게 봤네요ㅠ오늘 본거도 합치면 5번이네요ㅋㅋ
생각보다 충격적.... 연기는 최고 !!
연기가 너무 좋았어요~!
두번봤는데 생각이많네
이 영화는 또 언제 봤지?
영화관람후 기분 나빠보긴 처음인듯ㅡㅡ 연기력만 좋음...
무서웠어요.. 음악이 참 기억어 남아요. 조커...보구나니 많은생각이 드네요...
보고나서 찝찝한 느낌.. 좀 무서웠어요. 범죄 미화하는 느낌도 들고
그냥 미친남자분이 나쁜 미친남자분이 되는 얘기
연기가 압권이었어요... 보는 내내 눈을 뗄 수 없게 만든 영화...
걍 뭐 자기 연민 개쩌는 사이코
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
뭘 상상하던 그 이상이다
많은생각을 하게 하고 너무 내용이 무거웠고. 연기력은 너무 좋아서 시간 가는줄 모르고 봤어요
최고!! 악인에 대한 공감이 가능할수 있을 정도로 명작이다!!
조커를 만드는 것은 사회이다
좀 난해하지만. . 좋았어요
재우에 혼신어린 연기가 압도적 이었어요.wow :)
연기를 소름끼치게 잘한다
몸상태가 안좋아서 그런건지 조커를 이해하기 힘들었어요.
꼭 봐야하는 최고의 영화!
인간에 대한 최소한의 예의가 무시되면 누구나 조커가 될 수 있겠다는 생각이듭니다.
시간, 돈이 아까워요~
슬푸네여 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠ
조커 좋아하시는 분들은 재밌다고 했어요
선의 보편성, 악의 집단성
재밌어요! 꿀잼!!!
호아킨 피닉스의 압도적연기
명작입니다 강추해요^^
연기는 멋있습니다...
생각을 많이 하게 만든 영화이네요....
무거운 영화에요. 연기는 잘하네요
음 ... 생각보다는 지루한
연기가 다했다 조커의 탄생
배우 분의 연기력이 좋았습니다.
우울함보단 시원한기분..왜인지
기대없이 봤는데 재미있었어요
배우의 연기력이 일품입니다. 영화의 내용과 전개도 좋았는데 보고 나니 기분이 좀...약간 찜찜하다고 해야하나? 정확히 어떤 표현을 써야할지는 모르겠네요.ㅜㅜ
지루하고..너무 지저분해요....
음...전...그냥 그랬네요ㅎㅎㅎ
연기 짱이네요 그래서 더 우울 하네요
음...지루하다가 집중한 영화.
조커에 대해 다시 한번 생각해보는 기회를 가져보네요. 분위기가 전반적으로 무겁네요..
첨부터 끝까지 우울한 영화.
two thumbs up!
나이스 굳
조커...심오하고괜찮앗어요
정말 재미있었습니다.
음...내머리론왜왜왜상받았는지가 ㅡㅡ;;;;
어렵지만 나름 상징성있는영화
너무나 마음이 아팠습니다. 어떤 상황에서도 범죄가 정당화 될수는 없는데, 그런 상황으로 몰려간 아서가 많이많이 안타까울 따름입니다ㅠㅠ
호야칸 피닉스의 연기가 돋보였던 작품이라 생각해요! 진짜 재밌게봤어요
부모님 보라고 티켓팅 해드렸어요 뿌듯해요
수원 CGV 7관은 H열
역시 총은 훌륭한 대화 수단이다
어려운 영화네요.배트맨의 시작을 알리는듯.
knock knock!
박지훈이 박지훈 했네요
조커에 대한 색다른해석이 인상적
히키코모리의 일탈입니다
이렇게 집중해서 본 영화는 오랜만이었네요 간만에 좋은 영화 본 것 같습니다 ~
조커 잘봤어요~~~~
모두 미쳤어요...조커라고 뭐둔 다 할수있더는거 난 별로 공감안됨
기생충과 닮은듯 다른듯 사회의 계급과 모순을 다룬다
실제 기대보다는 잘 모르겠다. 글세
나무재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ쩡
영화를 많이 보는 편이 아니라 재미있거나 호쾌한 액션을 많이 보는 편인데...이번 영화는 보고나니 씁쓸하네요...맥주한잔이 생각나는....
음... 조커가 나오는 다른편을 봐야 이해가 되는거죠?!
좀 잔인한 장면이 많아 그랬지만 호아킨 피닉스 연기는 넘 좋았어요.
몰입감있고 슬픈영화였어요
조금 우울한느낌이였는데 그래도 연출이나 예술적으로는 뛰어난듯..
Its not a joke.
잔잔하고 스토리와연기에 충실한영화
연기는 정말 잘함 근데 우울하고 지루함
보면서 나까지 정신 이상해지는 영화....너무 보기 힘들었음
정말 짱입니다 연기 최고
슬프도록 미친 영화에요
배우의 연기가 좋았어요
진짜 조커에연기는 따라올수없을정도로 감명깊옸습니더
조커 영화 정말 좋았어용
조커에게 감정이입은 ㄴㄴ
개인적으로 제 스타일은 아니였어요
굿굿 잼있어요! 졸잼○○○○
기대에 비해 지루했어요.. 안타까움도 있었고요.. 그리고 연기는 정말 최고 였어요..^^
조커의 탄생 그 시작을 알리는 이야기
생각을 많이 하게 해주는 영화입니다
호아킨 피닉스가 다한 영화
좀 잔인하고 우울하지만 조커의 정신세계가 잘 표현된 것 같습니다.
연기 진짜 최고입니다.
좋은 영화입니다. 추천합니다
잘보고 왔어요~ 조커의 슬픔이 와닿았어요
배우분의 연기가 좋았어요
연기 참 좋았습니다..
스토리,연기 모두 좋아요
보면서 불편함이 느껴질정도로 배우연기가 좋았어요
지금까지.봐왔던.조커는.잊어라
심오해요 연기 너무 진지해요
최고의 연기!! 조커의 인간적인 면을 보게 되었습니다
왜 악당이 되었는가에 대한 답
자본주의 사회에서 미쳐가는건 아서뿐만이 아닐것이다.
앞에 넘 지루했어요 ㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 우울한 분위기고 알쏭달쏭한 이야기라 헷갈렸어요
영화가 어둡고 어둡고 그냥 전 별로얐어요.
베트벤를 생각나게 하는 영화
이건 연기가아니고 그냥 조커자체인듯... 정말 소름돋는 연기였어요.
아서의 연기가 훌륭했습니다. 음악도 몰입에 도움이 되었구요
좋았어욯ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
알쏭달송 알따리 알라숑
배우의 연기력이 살린영화 좋긴했으나 한편으로는 우울했던영화
올해 영화 중 제일 공감 하네요
개인의 감정과 현 시대를 보여주는 듯
비정상적 사고를 가진사람이보면 비정상적 영감을 받을것 같다는 생각이드는 다소 좀걱정스런 영화.
연기는 너무 너무 좋았지만 스토리는 무서웠어요 ㅠㅠ
악의 정당화는 별로였지만 연기는 최고!
진중하게잘봤습니다흐흐흐
조커의 탄생을 이보다 리얼하게 그릴 수 있을까...
보는내내 생각많아지구 우울함ㅠ
보지마세요.. 우울해요..
졸리기도 했어요 이런류의 영화 좋아하지 않으면 별로 ㅜ 연기는 좋았지만 스토리적인면은 지루했었어요;;
연기력 미쳤다 진심 ㄷㄷ
처음엔 보는내내 우울하고 불편하지만 자꾸 해석하고 생각하게 되는 좋은 영화였습니다
작품성 같은 건 잘 모르겠는 일반인이 느끼는 이 찝찝함. 너무 마음이 안 좋아 영화가 끝난 이후에도 침울했다. 과연 그는 나쁜 사람일까? 그렇다고 그가 정당한 사람일까? 숙제 같은 영화로 남을 것이다.
생각을 많이 하게 하는 영화네요.
개인적으로 영화의 작품성을 생각하기 보다는 얼마나 흥미로웠는지, 인상깊었는지를 생각하는 대중관객 중 한 명이라고 생각한다. 큰 기대를 가지고 봤던 조커는 배우의 연기가 인상이 깊기는 했으나 마음이 무겁고 침울했던 영화였다.
다른 조커를 만났네요.
호불호 많이 갈릴꺼같은 영화...
조커가 왜 탄생했는지 알수있었던 영화
오스카 노미네이트(반드시)
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
아주 재미있게 봤습니다.
생각보다...지루....
생각을 많이 하게 만드는 영화였어요 보고나서 뭔가 먹먹함이 계속되네요
잘 봤습니다. 감사합니다.
미칠수밖에 없게 만드는, 미쳐 돌아가는 세상
어두운분위기의 영화. 미친연기력에 너무 짜증이 났다.
희대의 악당 조커의 탄생이라는 그 누구도 몰랐던 새로운 이야기
배우연기가 돋보였던 영화입니다. 한켠으론 마음이 울적하고 아팠던 영화였네요.
명작입니다~ 많은 생각들이 들게 합니다.
여운이 남는 영화였어요
불평등을 다뤘다는 점이 좋았고, 연기는 걍 지렸습니다..! 조커 너무 재밌어요!!
많은것을 생각하게 하는 영화이네요..
배우연기 소름끼쳤습니다 보고나서 좀 우울하긴 했어요~
세상이 미쳤다. 그리고 호아킨 정신병자에 빙의함.
작품성이나 배우 연기력 너무 좋은데 너~무 음울한 영화네요 끝났는데도 기분이 ...
보는내내 눈물이 고이는데 아서는 끝까지 울음을 터트릴 수 없게 한다. 그의 모든 웃음은 보기괴로운 울음이었다 호아킨피닉스 천재
아서라는 인물에ㄷㅐ해 깊게 생각하게되는영화
나를 돌아보게 하는 영화입니다
어둠이 드리워진 삶,쫌
기대이상이에요. 우오우어...
gooood 재밌었어요ㅎㅎ
너무슬프고 아픈영화에요
기대했던대로 명작이다
심오한 영화입니다 연기가 메소드급
뭔가 심오하고 마음에 불편함이 느껴지는 영화네요
생각을 많이 하게 되는 영화였어요
인간적인 악당 조커를 너무 잘 표현한 것 같아요! 재밌어요~
도긴개긴인 조커겠지 했던 날 놀라게 한 조커?
시간이 지나도 남는 불편함. 반복되는 인간 실망감. 나는 어땠나... 를 돌아보게 된다
잔인한 장면이 많았긴 했는데 볼만했어요.
연기가 좋음 스토리는 암울
우울하고 씁쓸하며 이사회를 다시 돌아보게되는 영화인듯합니다
조커 연기가 너무 좋네요ㅋㅋ
나쁘지 않음. 개인적으로 중반부까지는 지루했습니다 ㅠ 흑화(?) 조커는 매력적임 !!
생각이 많아지는 영화 불편한 진실
집중은 되었으나 씁슬한 영화
어려운 영화네요 청소년보기 비추요
너무 슬프고 짠 한 영화 ~~
너무너무너무재밌어요
두번째봄생각이많아짐
조커가 공감되는건 현실때문일까?, 아님 호아킨의 연기때문일까
호아킨의 연기력이 하드캐리
보는 내내 집중되고 좋았으나 조금 씁쓸함이남는영화인듯
우울하고 끔찍한 사회의 민낯을 보여주는 영화.
두번째 관람입니다. 조커라는 캐릭터의 탄생비화. 몰입도 짱입니다. 연기란 이런것이다 보여주네요. 엄지척!
무조건 굿....ㅠㅠ
재밌고 좋았어요. 사람들이 왜 호평을 하는지 알겠네요
네 그렇습니다 핳핳핳하하핳하하
잼났어요 조커의 과거에 슬픈 1인
생각보다는 그냥 그랬음 soso
"호아킨 피닉스"의 놀라운 연기력!! 새로운 조커 탄생!! 그리고 "토드 필립스" 감독의 놀라운 연출력!! 더 이상 무슨 설명이 필요할까.. 꼭!! 보세요!! 강력 추천!!
나도 모르게 도입부터 숨멈추고 집중하게 된 영화
ㅎㄷㄷㄷㄷ 연기진짜 대박..
잘봤습니다~~~~^^
연기가 너무 좋았어요~
. ?????? 무슨말이 필요할까.
연기를 잘해서 재미있어요. 조커
연기가 미쳤다! 마지막의 전율
명작은 영화가 끝난 후에
재미 있어요! 연기 너무 잘해요~~~
카메라도 너무 좋았고 배우연기도 너무 좋았습니다
연기와 연출의 힘을 제대로 보여준 충격적인 걸작
개ㄸㄹㅇ....조커
와후 진짜 연기 갑이네용
동행이랑 같이간구아니어ㅛ으면 박차고 나왔다
배우의 연기가 정말 인상 깊었습니다!
자신만의 뒤틀린 행복을 찾아가는 그 삶이 애처롭다
우울한 조커라 맞지않은 설정이지만 주인공 조커의 심리를 충분히 이해할수있었던것같아요 진정 지금 이시대에 행복한 사람이 얼마나 있을까요 생각해보게 됩니다
아서는 영웅심리에 밀려 살인을 한 것이 아니었는데 사람들은 그것을 혁명의 시발점으로 오인하고, 그것에 부유층들이 당하는 걸 보면 아서의 조커라는 이름이 너무도 적절한 것 같다. 모두를 조롱한 것 같다. 아서는 그저 싸이코패스일 뿐인데
4.25점이에요 재미있어요
슬픈 무비, 뛰어난 연기
생각을 많이하기되는 영화
사람의 이야기 공감가는 이야기들 사람의 마음이 악해지는 과정 그것을 모두 담은 영화
좋았는데 우울함 슬픔 에휴
정말로 최고의 영화입니다.
몰입도가 굉장히 좋았습니다
너무 재밌었어요ㅠㅠ 연기 너무 잘하고 브금도 너무 잘사용하고 보고 나서도 계속 여운이 남는 영화에요
연기 미쳤다... 2시간 내내 감탄하다 나옴
조커 연기 너무 잘하네요~~ 재밌게 봤어요ㅎㅎ
조하요~~정말루짱이에요
두번째 봅니다...연기력 연출 뭐 하나 빠지는 게 없어요
생각보다 내용이 충격적이였고, 여러 방향으로 해석할 수 있을 듯?
조커가 탄생한 배경과 장면의 내용들이 소름끼치고 무서웠네요 그래도 연기는 정말 훌륭했습니다!!
무슨내용인지 하나도 모르겟네요,,
오랜만에 재밌는 영화. 미친 연기
영상과 음악이 너무나 감동적이었습니다. 범죄의 나쁜점은 차지하고, 주인공인 조커커가 소외되고 멸시당하는 밑바닥의 슬픔이 느껴져 씁쓸했네요.
조커가 완성된 이유은 한 개일 일가 없어.
핵존잼ㄷㄷㄷㄷ 조카 짱잼 조커
사회 부적응자의 내면을 잘 보여주고있고 배트맨과 비교할때 없는자의 외침을 느낌니다
길이 기억될 명작 탄생..같은 소리하네..망작일듯 개우울하고 잔인하고...
조커의 인생영화네요 .. 쫌 우울합니다.
냉장고 속을 전부 다 게워내고 그 속에 들어가는 장면은 그 때의 나를 불러내기에 충분하다
배우 연기가 아주 좋았습니다
최고의 연기 최고의 배우
조금아쉽긴했는데 연기가 좋아서 볼만했어요
몰입해서 봤네요 신박하네요
분위기는 암울한데 퀄리티가 너무좋았어요 왜유명한지 이해되는 영화!
호불호가 심한 영화. 개인적으로 저는 호입니다. 전반적으로 조커의 서사를 그려낸 내용이고 우울감이 있움!! 그런 류의 영화를 좋아한다면 괜찮을? 그렇지만 조커의 이미지와 맞는 매 순간마다 극적이고 광적인 장면을 보고싶어했다면 불호일 듯!!
조커같은 이가 나오지 않도록 사회가 보듬어야겠어요
연기가 진짜 미쳤다 너무잘해
소름돋는 연기력... 영화가 끝나고 많은 얘기를 할 수 있고 많은 생각을 하게 하는 영화였어요.
기분이 좋지않았어여.... 비추
갠춘햇스으읍니이이다아
약간 심오한 영화. 여운이 남네요
신들린연기좋았지만무서워요
너무나 끔찍해서 슬픈 영화
사회풍자적인 영화??
영화는 잘 만들었지만 보는 내내 불편,,
올해 상한기 국내영화 ''기생충''을 봤다면...하반기엔 외국영화 ''조커''를 꼭 봐야 후회없을듯 싶었네요.잘한거 같습니다...제가~
연기 정말 잘하네요ㅠㅠ 엄청 어둡고 생각보다 잔인했어요
쏘쏘 그런데로요 난 우리나라 영화가 더 괜찮은듯요
기대를 안해서 그런지 괜찮았음
노잼... 이에요....
아ㅏ규ㅑ코ㅓ저튜ㅓ나ㅓㄷ
작품성 좋았습니다. 보기 불편한 주제였을 뿐. 악당의 탄생이 단지 루저였기 때문이란 것 역시 불편했군요
한사람의 인생이 얼마나 지치고 우울한지 극단적으로 보여준듯 해 보는 내내 같이 지치고 같이 우울하고 어둡고 힘들었음 조커가 담배필때마다 내가 뺏어 피고싶은 느낌
기대안하고 봤는데 재밌어요!!! 연기력 짱짱
연기가 진짜 장난아니네요 짱짱 ????
정말 오랜만에 본 명작임.
3번짼데 명작이다 이건
관심종자 환경결정론자의 영화
배우연기 최고였어요~ 우리 사회의 아픈 단면을 보는 것 같아 마음이 아팠네요
조승연 작가님 유튜브 영상보고 이 영화를 보니 괜찮았어요 ~ 재미보다는 영화를 해석하고 싶어지는 그런 영화입니다.
그냥 조커 그 자체입니다.
잘 봤읍니다,,^^ 친구랑,,같이 봤는데~~ 반응 굳굳~~????
글쎄요..^_^; 연기는 좋았네요. 제 취향은 아닙니다.
호아킨 피닉스의 열연이 돋뵈인 영화. DC 특유의 어두운 분위기도 괜찮음. 딱 거기까지임.
조커의 메소드 연기에 전율을 느낀 영화임
지루함과 전율 소름이 공존한 영화
여러 생각을 하게되는 영화였어요
책임지지 못할거면 낳질 말아야 한다.
연기가 좋았습니다!!
우울한 영화 ㅠ 조커조커조크조크조커
조커 연기가 장난아니군요
정말 새로워보이는 영화. 흡입력 강력. 이 조커와 배트맨은 어떻게 좁합할 수 있을지 궁금하다.
어른영화 정신병자이야기지만 탄생이 이해가 되는
영화의 참혹함을 주인공의 연기로 날리는 만족스런 시간... 그러나 이러면 안되죠 ㅠ
좋아써요 조커의 탄생비화 씁쓸하네요
와킨 피닉스의 연기는 진짜 역대급이다 두번 봐도 소름
좋았어요....ㅋㅋ
연기가 정말 최고이네요.
배우의 섬세한 연기력과 분위기에 놀랐어요
#조커 전반적으로 좋은 영화인 것 같아요! 영화 보면서 주인공이 살아온 환경이라든지 정신질환 등 마음이 짠하고, 안타까운 장면들이 많이 나왔지만, 재미있게 봤어요. 마지막으로 이 영화를 감상하고 나서 좋은 교훈을 얻어 가는 것 같아요~:)
내가 풀지 못한 것을 대리로 풀어 줬다.
너무 재미있어요 또보고싶아요
안타까우면서도 인상쓰게 되는,,묘하다...
재밌게 보고 봤어요!!!
인생에대한 영화내요 내면을 더 들여다보게 된거같아요 좀 지루하긴하지만 괜찮았어요
매우희열되고만족합니다
연기가 넘 좋아싸용??????
환경미화원이 파업하면 일어나는일
뭔가 아쉬움이 남는거 같습니다
재밌습니다 재밋었어요
조커의역활 끝내주네요~~^^
표현방식이 거칠었지만 이해는 되는 부분이 있네요
말이 필요없는 명작. 계단 밑을 춤추면서 흘러갈 땐 희열을 느낌
조커 조조조커커커 조커
소름끼치게 무서운 영화
무슨이야기를 하려는지는 알겠으나 우울함. .
일자리의 중요성...재밌게 봤습니다.
재밌네요~~ 배트맨 이전이얘기~~
정말 재미있는 영화..이세상의 부조리함을 날카롭게 비판하는 감독과 최고의 연기자~~
분위기가 기괴하고 개인적으로 스릴 공포 안좋아해서 무섭고 긴장됐어서 저는 별로였는데 재밌게 본 사람들도 많더라고요
조커가 웃는게 절반이다
2019년 최고의 영화
살인에 이유가 어딨음 합리화ㄴㄴ
너무 심오해서 재미없메요
연기너무소름돋았어요
호불호 강하다고 해서 설마 했는데 저는 불호네요.. 넘 지루했어요
소외 받는 자들의 발악일까 혹은 찐따들의 향연일까
그냥 보세요. 한없이 넋놓고 봤습니다 ㅠㅠ
너무 암울하지만 꼭 다시 보고 싶네요
조커를 통해 선동되는 미개한 시민들을 보았다.
재밌고 연기력이 대단!
진심으로 너무 슬픕니다 이거보고나면 다크나이트 땡김 ㅇㅇ
볼만했어요~ 사람들이 잼없다고했는데 중간에 지루하긴했지만 끝까지봤네요
아....ㅠ..이거는...
호아킨연기 훌륭했어요. 히스레저가 떠오르긴했지만? 예전보다 사회가 살기좋아졌다고 하지만, 과연 그런가 어둡고 힘든 이웃을 애써 눈감고 모른척 해버려서 그런건 아닐까? 여러생각을하게하는듯.
어떤 상황일지라도 살인을 납득시키면 안 돼요
연기가 정말 좋았습니다
이전에봤던 조커와 다른 동명이인의 조커가 나와서 당황스러웠지만, 첫장면에서 입을 벌릴때부터 어떤 조커의 모습이 보여질지 느껴졌고, 영화는 그가 보잘것없던 존재에서 위대한 조커로 변화하는 과정을 섬세하게 담아냅니다.
조커의 연기력에 몰입되어 재밌게 봤습니다
연기도 잘하고 음악도 좋았어요 너무너무 재밌었어요
내가 원했던 스토리는 이게 아니였음.. 찌질이들에게 용기, 정당성 주는 스토리를 원하진 않았음
사무치게 다크하다 극도의 어둠이다
보다가 존 영화중 두번째인듯 내 타입은 아닌걸로~~
연기가 후덜덜합니다
내용이 어렵네요. 나름 교훈있는 영화였음
잘 만든 영화지만 범죄자 미화
조커의 새바람을 일으킨 너무나도 소름돋는 호아킨피닉스의 연기력! 조커의 탄생이 너무 안타깝고 불쌍한 느낌이 들 정도였어요. DC 최고의 영화가 아니였나 싶어요
내용은 어려웠지만 현재의 모습을 반영 해줌
미친 연기력~ 멋집니다
재미있었네요 추천합니다
연기진짜 예술이에요
타인에게 잘하자. 예의도 지키고
연출 연기 각본 모든게 완벽한 영화
왜 이제서야 봤지ㅠㅠㅠ
재미뜸 아주 재미뜸 열자열자
조금 이해가 안되는 부분도 있었지만 볼만 했습니다
중국에서 상영금지하는 이유가 있네 연기는 뛰어나네
오오오오~~~~ 역시역시~~~~
연기 쵝오~^ 연출 굿~^
소름돋는 영화네요. ㅠㅠㅠ
조커가 된이유를 보여줘서 슬프고 공감했어요
조커의 삶을 보면 왜 조커가 될수밖에없었나 잘 알 수 있었어용
재있게 잘 봤어요 조커를 새로운 눈으로 볼 수 있었네요
기대한거에 비해 너무 잔잔했음..
고아고가고가고가거고거각
잔인한걸 못봐서 그런지 엄청 긴장하면서 보게 되는 영화였어요.
약간 현대에서 이런경우는 없지않는 허상이 아니고 충분히 일어날수도있다는 생각에 슬펐어요
조금 어렵네요 저한테는ㅜ
담배피는 장면이 너무 많아서 숨통이 막혔지만 괜찮았어요
영화 전반에 깔려 있는 우울한 분위기, 스토리
두번째관람인데 더 좋네요
완전 공감가지 않는 캐릭터라서 내용만 찜찜했다..
재미있어요. 현실감이 있다는게 이런 느낌인거 같네요
우리는 누구나가면을 쓰고있다
호아킨의 연기는 흠 잡을 데 없이 영화를 이끌어나간다. 그러나 영화 자체로는 잔뜩 힘이 들어간 연출로 느껴져 기대보다 별로였다. 허구지만 조커의 행동에 정당성을 부여하고 동정심을 유발할 수도 있는 점이 또한 마음에 들지 않았다.
그냥 그랬어요~~~~
뭔가 생가이많아지지만 재밌게봄
영화 조커 재밌게 봤어요
그는 악이 될수밖에 없던 이야기
조커의 탄생 이걸보고나니 역대조커가 나온 영화가 다시보고싶어지네
재밋어요 생거보다는 ㅎㅎㅎ
너무 잔인한 장면이 많아서
징그러웠음 다시 보고 싶지 않음
좋았어요 좋았어요 좋았어요
왜 예매율이 높은지 이해가 안가요 기분이 안 좋아지는 영화입니다
소름돋고 무서웠어유 ㅠㅠ
제 취향은 아닌듯...딱히
영화자체가 심오하지만 재밌게봤습니다!! 꼭 보세요~
조커 춤 장면 밖에 기억에 안남ㅁ네욧ㅎㅎㅎㅎ나까지 싸이코패스가 된 기분?
한마디로 진짜 미쳤다 무조건보세요 인생영화 입니다
냉혹한 세상이 만든 악당 조커
재밌습니다~!~!~!
그 이름으로 대단하다. ''조커''
재밌었어용~~ㅎㅎㅎㅎ
조커 왜 탄생했는지. 배트맨과의 관계도 알겠네요. 암튼 주인공의 연기력은 최고네여
연기력에 푹빠져 몰입감에 시간 가는줄 모르게 보았으나, 가슴한켠 사회적 공분에 여러 생각하게 하는 영화였습니다
재미있었어요~~조커가 된 과정을 보면서 아서가 불쌍하기도 하고, 안타깝기도 하고 우울했어요.
무슨 의미가 더 있을까싶나
연기 너무 잘함!~~~~
공백을포함하여10자
조커의 탄생배경이 이해가는.... 연기짱
감동적이에요 너무 ... 연기 최고
다양한 의미로 소름 돋았고 특히 계단 춤 장면은 정말 ㅜㅜ 범죄를 정당화할 수는 없으나 아서가 처해있던 상황이 안타까웠고 영화가 끝난 뒤 마음이 결코 가볍지는 않았지만 재관람하고 싶어요 호아킨 피닉스의 연기는 조커 그 자체였습니다
역시 최고~~ 조커의 본모습
현실적인 내용에 가슴이 먹먹해지는, 인상 깊은 영화였습니다.
내용이 대체로 어두운편이라 개운치않음
너무좋아요너무너무너무너무
생각보다 나한테는 조금은 어려웠던 조커영화 ㅠㅠㅠ
조커비긴즈 첨부터 나쁜인간은없엇다 사회고발영화
정신이상자를 이해하게되는 매력적인 영화
별루요.ㅟ ㅡㅜㅠㅔ 기
dc 역사상 최고의 조커
음 호불호 갈릴듯 저는 불
등장인물의 연기가 반 이상한거같아요 재밋었어요
정말 기분 따운되고 우울!!! 왜본건지ㅠ
뼈까지 연기한다. 하지만 범죄를 정당화할수 있는것은 그 무엇도 없다
아이들이 보기엔 조금.
불편했지만 호아킨 피닉스의 연기는 너무 좋았어요
꿀잠자다가 마지막에 춤추는거보고 너무 재밋엇네여 ㅎㅎ
... 할말없음! --
많은생각이 드는영화입니다 가슴이 조금 먹먹하기도 하고..
우울하고 찜찜했으요. .
잼남..우울하고 조아씀
관람 후 기분이 우울해지는 잘 만든 영화
연기력은 뛰어나고 슬픈데 웃음이나오는 증후군..그것이 슬픈.
연기력 최고!!!! 호아킨 피닉스 연기에 빠져듬
너무 마음이 아파요. 아이루잘 키워야해요
연기력은 좋지만 우울...
정말 생각을 많이 가지게 해준 영화였습니다
암울 합니다. 무겁고 개인적으로 이런장르 힘드네요
보기가 좋은 영화는 아니었다. 여러 면에서 생각할 부분을 주는 영화였다.
영화는 굿~~~, 그래도 최고의 조커는 희스레저~
슈퍼빌런의 각성 압도적 연기
재밌는데 매우 기괴하고 마지막이 찝찝하
이해할 수 없지만 많은 것을 느끼게 하는 영화
연기력에 몰입되어 봤습니다
소름돋는영화였어요 조커시리즈중 처음인데 잔인하고 무서웠음
연기력좋고 재밌게보았어요
그냥저냥 볼만했어요 연기랑 음악이 좋네요
자본주의의 아픔과 문제점에 관한 슬픈 영화
영화 내용은 좋은데 굳이 아이맥스로 볼 영화는 아닌듯 해요
영화 몰입감과 흡입력이 장난 아니었지만 보고나서 너무 우울해지는 영화.. 중간에 나오고 싶을 정도
재밋습니다 연기가좋아요
기대안하거 본 나는 재밌었고 아들은 그저 그렇다네요.
재밋어요 재밋어요재밋어요
가해자가 피해자가 됐을 때, 피해자가 가해자가 됐을 때...
연기가 미쳤어요 연기만 보고 와도 충분한 영화입니다
연기가 좋아요 한번쯤은 볼만합니다.
우울하네요 저는 재미없어요ㅜㅜ
재미있어요..다시 보려고요
위험한 영화 ;; 완전 몰입해서 봤습니다
잔인한장면이많아 15세가아니라 19세로했어야한것같고 망상과 현실의장면이 왔다갔해서 좀 졸린포인도 있었지만 집중해서 보았던영화이다
최.고.입.니.다.
고가고가고가고가고가곡가가
참..복잡한 영화였어요...
재미있게 잘 봤네요 코모두스의 연기는 최고였어요^^
영화는 잘 만들었지만 병타는 쉴드 불가능
연기와 영상 음악에 빠져들어 보는 내내 울음이 터질뻔...
너무 무거운주제였어요 ㅜㅜㅜ
스토리 탄탄. 헌데 연기력이 미친영화..
기대이하였지만 볼만합니다
평점 좋아서 봤지만 시간 돈 진짜 아깝다... 그냥 미친영화... 이런건 왜 만드는지...
연기력이 스토리를 압도
마음이 불편해지는 영화 모방범죄 일어날 듯
무서운영화 징그러워요
우울했습니다 너무 어두워용
스토리탄탄하고 연기 미침
너무 진부했고 15세하기엔 잔인해요
보고나서 기분이 좀 꿀꿀해져요 ㅠㅠ
재밌었어요~ 연기 끝장남
넘나 재밌었어요 연기가 미쳤음
조금 지루한 감이 없지 않아 있었어요...
좀 지겨웠네요... 스토리가 어려운 영화
별 다섯개. 이렇게 압도적인 연기를 본 적이 없다. 형언할 수 없다.
우울함으로 내 삶을 치료하는 영화
너무 암울하다 조커의 합리화?
별루였어요 실망입니다
대단한 내용과 비주얼과 연기
연기는 대박 내용은 호불호
조커의 시작을 알수있었고 너무너무재밋다 ㅎㅎ
연기에 감탄하고 기분은 한 없이 무거워지는 영화
히스레저가 찍었던 조커가 생각이 날 정도네요~
재미보다는 경제적으로 어렵고 혼란한 사회의 어두운 단면을 연출한듯!~
약자가 잘못했다고 해서 막무가내로 비판하면 낡은 느낌을 받은 당사자는 낡은 느낌으로 복수를 한다.
아서의 망상일뿐이였을까 ㅠ
조커 하고 싶은거 다 해!
올해 본 영화 오랜만에 재밌는영화
조커의 탄생. 놀라울 따름.
정신없고 멀 말하고 하는지
호아킨 피닉스의 눈부신 연기력이 돋보이지만 범죄를 합리화하기에 급급한 영화
디씨만의 느낌을 찾아서 돌아온 거 같음. 좋아.
재밋어여 흥행한 이유가 있네요
심오한 영화. 그리고 배우가 연기를 너무 잘함. 재미로 볼 영화는 아니고 부조리한 세상을 한 번 더 돌아보게되는..? 그리고 예술적인 느낌도 있는 거 같고 그래서 살짝 중간에 지루한 감이 없지않아 있다. 그래도 한 번 쯤은 볼만한 영화당
매우좋은영화입니다좋아요
와인정장이 사고싶어졌다
연기력이 너무 훌륭하네요
재미있게봤습니디^^^^
심오한 영화. 왜 미국에서 조커 코스튬을 금지 시키는지 이해가됨
생각했던 영화의 분위기는 아니었지만 나름...상업 영화보다는 약간 예술영화 누낌..?그러다보니 지루한 면도 약간 있었어요
가련하고 불쌍한 영혼으로 시작해서 뒤에가서는 비겁해진다
ost와 미장센의 완벽한 조화 연출과 연기도 최고!
많은 생각을 갖게 하는 그런영화네요...
진짜 잘봣어요. 올해본 영화중 쵝고
연기력이 대단합니다.영상미와 스토리 연기 완벽합니다
존잼존잼존잼존잼존잼
즐거우려고 보는 영화는 아닙니다 좀 잔인하기도 해서 다시 보고싶은 영화는 아니었습니다
재밌어요~ 두 번 봤네요 ㅎㅎ
재미써용 ㅋㅋ 호아킨피닉스
우리주변에 누구라도 될 수 있다
너무 작위적임. 조커의 행동을 정당화하기 위해 온갖 불행 클리셰는 다 때려박음
색다른 조커이야기. 재밌었다
배우의 연기는 좋았다. 근데 처음부터 끝까지 너무 잔잔해서 지루한감이 있었다.
기대했던 만큼은 아니었지만 나름 재미있게 봤습니다
용서는 못해도 이해는 해야 하는 이유
배우연기만 갑~~ 내용은 정신병자의 끝판왕~~~ 졸리는영화
소외되고 불행한 어린시절을 격은 우리 주변의 이웃을 돌아봐야 할거 같은...
이 영화는 미쳤다. 사람의 깊숙한 내면 속 누구나 가지고 있을 그런 비밀을 표출해낸것같다
너의 분노는 이해하지만, 너의 망상은 무시하련다.
이세상의 모든 악인들은 사회가, 우리가 만드는 것이다. 처음 스토리를 전개하는 한시간 가량은 좀 지루할 수 있지만 그 후반부는 기다린 만큼의 재미와 반전을 선사한다. 조커, 배트맨 잘알못 이지만 그래도 볼 만 했다.
생각보다별로인것같습니다
연기좋고 스토리심오하고 재밌다
연기 천재 호아킨 피닉스.
연기 연출 모두 좋아요 생각보다 더 심오한 영화임
좀 잔인해서 보기 힘들었어요 ㅠㅠ
매우 재미있었습니다 또 보고 싶네요
많은것을 생각해주게 하는영화
2번째 조커영화관람 역시 좋았어요
이런영화를 왜 만들었을까요?
저는 그냥 그랬어요ㅠㅠ무서옴
웃음소리에 정신병 걸릴 것 같아요
배우의 연기가 정말좋았습니다
정말 몰입해서 본 영화 말로 다 못할듯 합니다
좋았어요 ㅛㅠㅕㅓㅑㅡ러
우울하고 무거워서 보는게 힘들어서 언제끝나나ㅡ라는 생각을 처음으로 했습니다.재미없어서가 아니라 너무 무거워서요. 그때마다 호와킨 눈을 보면서 봤어요.눈빛이 정말 압도적입니다 그러다 계단씬에서 호흡이 확 치고 올라가는데 환희가 와ㅡ 짜릿합니다.
나이가 있어서 그런지 별로입니다
영화 내내 분위기가 무겁고 무서워요 기생충 보고난 후의 느낌과 비슷한듯.. 연출이랑 연기가 엄청나서 볼 만 한 것 같은데 가볍게 볼 영화는 아니예요
연기가 최고 였습니다.
조커의 연기에 흠뻑 빠져든 영화
모두가 세상과 이질적인 면은 있지만 그 점을 억누르며 살아간다...
슬프고 슬프고 슬펐어요
우울했지만 영화의 연기는 최고임. 하지만 사회에 악영향을 미칠 수도..
연기력이 대단하네요~
암울한 영화지만 배우 연기는 훌륭하다는
너무 암울한 영화 보는 내내 불편한 느낌 연기는 완벽
한번 되돌아보게 되는 영화인 것 같다
소원성취했네요. 보고싶었는데~~
조금 폭력적이예요 15세 관람은 무리인듯
너무 재밋게 봤어요 연기도 일품이구요 추천합니다
조커, 그 시작을 알 수 있는 멋진 영화!
조커조커조커조커조커당당
고등아들이 친구들이랑 봤는데 재미있었다고 하네요
나도 미칠까봐 무서웠다...
연기가진짜예술입니다
재미있어요 좋아요 연기가멋 ㅕ요
배우의 연기가 너무 좋았어요.
영화를 많이 보진않았지만 살면서 본 배우들 중에 연기를 진짜 제일 잘하는듯
호아킨피닉스 연기 미쳤다
호불호가 갈리는 이유를 알겠네요 우울해지는...ㅜㅜ
좀 저한테는 맞지 않는 영화 조커 비기닝 인가?
재밌었어요 연기력 굳!
정말 생각을 많이 하게 만드는 영화입니다!
억눌린 자아가 풀리는 순간, 참을 수 없는 광기가 폭발한다. 특히 깡마른 상태의 와킨 피닉스는 어디서도 본적 없는 불세출의 연기를 보여준다.
또 보고 싶은 비극이에요.
계속 긴장하면서 보게 됐다
사회 조장 영화에요ㅠㅠ
너무너무 좋았어요오오오!!
영화 자체는 좋았어요. 한사람이 왜 그렇게 변해 가는지를 알 수 있지만 범죄나 그런것을 미화 하고 모방 할까 걱정 되었어요. 좀 어두운 영화
한 인간이 조커가 되기까지의 과정을 잘 엿볼 수 있었어요~~!
인생영화였다. 또 볼거임
꼼짝할수가 없었어요 대단한영화
조커 연기력.... 정말 대단하다고 생각합니다. 원래 우울한 영화 안좋아하능데, 이 영화는 연기력에 압도당해요 커버합니다.
두번 봤는데도 역시 재밌음
배우 연기도 좋았고 생각을 하게 만드는데 좀 지루했어요
기생충과 함께 올해 최고의 영화
와.. 말이필요없 ㅠㅠ
개인적으로 초반에 좀 지루하다가 흑화하기 시작한 시점에서부터 재밌었음
생각거리를 많이 던져주는 영화네요.
진짜 태어나서 처음으로 영화보다가 잠들었다.. 첨부터 너무 지루함
생각보다 잔인한 장면이 많아서 놀랐습니다. 몰입할 수 있게 만들어주는 영화인 것 같습니다. 개인적으로 좋아하는 장르는 아니지만 흥미롭게 봤어요.
본사람들 평 들어보고 볼걸하는 후회가 앞서네요
진중한 울림있는 영화네요
전반적으로 다 몰입감있었지만 후반부에 몰아친 것 같은 느낌! 다크나이트의 프롤로그 같은 영화!
왜 나는 별로인지 모르겠다
보통은 무엇일까? 굉장히 인상깊다..
최고의 영화. 두번째 관람이 더 재밌었어요
재밌었어용! ㅋㅋ진짜 영화 잘 만든거같아요....연기 대박 소름...
심오하고 생각하게 하는 깊우 영화. 배우연기가 짱
왜인기있나모르겠네요.별르
흠 쏘쏘했어요 그냥 신기한영화
많은 생각을 하게 만들었던 영화
잘 봤습니다...두시간이 금방 지나갔네요.
잔잔 하면서 우울한 영화 였습니다
최고의 영화 추천합니다.
하슬프다... 영화 좋아요
조커의 연기가 정말 대단했다
인생은 가까이 보면 비극이고 멀리서 보면 희극인 것
그의 슬픔, 분노... 다 헤아리긴 어렵지만 빌런의 범법이 이렇게 통쾌할 수 있을까
너무 잘 봤습니다 배우연기 좋았어요
정말 여운이 남는 최고의 다크
조커탄생의 이유는 알았지만..
생각할수록 무섭고 찝찝한 영화
난 잘 모르겠습니다. 왜인지
많은 생각 하게 되는 영화
세상사가 긍정적 생각으로 극복될 수 있다면 얼마나 좋을까요?
소오름! 너무 재밌엉ㅅ
무섭고 재밌고 찜찜하고
조커의연기력너무감동적이었어요
이 영화는 꼭 IMAX에서 그래야 그 느낌을 다 느낄 수 있습니다!!
음향이 진짜 효과 한...
잼있게봤습니다,딸은공감을 못하네요
호아킨의 미친 연기력과 함께 감독의 다양한 연출 기능까지 완벽한 영화
조커의 성장과정이 어렵네요
wkfqhkTtmqslek
생애 최고의 ''코미디''
조커 너무 인생이 불쌍해서 보는 내내 슬펐어요 ...
배우의 연기에 감탄하며 본 영화!
화이킨 피닉스의 연기만으로도 수작
한국에서는 이해가 힘든 영화~~
마음이 안좋기도 하고 학대는 절대 안되겠다 싶었습니다.
연기압권이니다. 끝나고 생각에잠기는영화
뭔가 우울한것 같은 느낌으로 시작해서 별로인듯 싶었는데 ...끝까지 보세요
인상깊음 친구는 무섭다고 함
조커씨 사정도 안타까운데 그게 그런식으로 표출하는게 맞는건가요
되게 심오하고 우울했어요.. 호아킨 피닉스가 연기를 너무 잘했고 재밌게 봤던거 같아요.. 쓸쓸하고 우울한 기분을 많이 받아서 여운이 오래 갈거 같네요
배우의 연기가 압권. 다음 조커의 활약이 기대된다
막 웃으며 보는 영화는 아니예요 ㅠ 보고 나오니 씁쓸하기만 하더라고요
넘우울...연기는잘하지만 좋아하는 취향은 아님
연기 압권 흠 킬타임용으로는좋았음
기대보다는 별로였지만, 조커를 잘 표현한 영화라고 생각듭니다
영화보면서 기분이 뭐같다고 생각하는 사람이시면 이 영화 재대로 보신것니다. 감독이 뭐 같은 상황이 진짜 뭐같게 느끼도록 구성했으니까요
세상이 참 외롭게 한네요..
강추합니다 꼭보세요 감사합니다
많은 생각을 하게되는 스토리
좋앗어요아주돟어요좋아요
인기의 이유를 모르겠음 너무 어둡고 암울하고 비관적인 영화
경탄할만한 연기...
배우의 연기가 뛰어나 몰입도가 상당했습니다
영웅 영화라기 보다는 인간 이야기. 스토리도 스토리지만 배우의 연기가 탁월하여 매우 인상적이었습니다.
한 남자가 보여주는 슬픔과 광기, 각성.
기대보다 재미가없었어여...
재밋어요재밋어요재밋
적당히 우울하고 적당히 생각하게 만드는 영화
최고의 연기력으로 정말 재밌습니다
조커가 악으로 가는 과정을 공감시키는 영화
가슴찡하네요. 조커의 연기력에 매료됨.
어쩌다가 두번이나 봤어요
망상의 무서움. ..배우 연기는 훌륭해요..오락물을 보러갔는데 호러물을 본것 같아요..
조금 보기 힘든 장면이 많아서 힘들엇네요..
조커의 연기력은 인정.
근래에 정말 재미나게 본 영화
난해하고 기분나쁜영화 하지만 교훈적이기도했던 영화였습니다
요즘사회의 극단을 보는것같다
미치게만들수밖에없는세상.
아 응애 에요 크하하핳하하
정말 명작이네요 왜 이제서야 봤는지 모르겠어요 아카데미 남우주연상은 호아킨피닉스 이네요
연기,연출 모두가 짱임
그냥 뭐 나름....스토리는 그저그랬던것 같아요. 그리고 소리가 너무 커서 힘들었네요
진짜 너무 좋았다 디씨가 드디어 한 건 하는구나
인생최고의 영화. 조커는 가면을 벗지만 배트맨은 가면을 쓴다.
조커는 조커구나. 조커의 탄생.
건물이 폭파되지 않아도 분노가 폭팔하며 화면을 채우는 감성 블록버스터~!
윤진이랑 아영이가 재밋엇데용
마음이 무거워지는 영화에요
그대의 희노애락은 무엇?
진짜보는내내입틀막이였어요..
끝에 30분만 재밌네요
그냥 그랬어요 기분 좋지 않은듯한..?
호아킨의 연기가 다했다.
호아킨 피닉스의 대단한 연기력
역시 조커는 조커.... 왜 이제 봤을까요ㅠㅠ
굿~좋아요 최고의 영화
no jam no jam no jam..
조커에 대해서 다시 생각해보게되는 생각해보게 영화였어요~~~^^
높은 관람평에 기대가 커서 인지 연기력 말고는 딱히....
진작 이렇게 만들었어야지...
보고 기분이 우울해지는 영화. 가볍게 볼 영화는 절대 아님. 굳이 돈써가면서 우울함을 사고싶지 않으면 비추.
뭔가 로건의 느낌도 나고 조커를 이해해보는 시간 그리고 브루스를 보는 재미까지
짧게 남기기엔 뭐라고 여라가지들이 생각되는 영화
너무 재미있게 봤습니다~
히어로물에 지친 이들에게 바치는 최고의 빌런물... 이러다 주객이 전도되는건아닌지... 불친절한 사람들에게 그래도 되는건 아니지만 그래도 조금은 예의를 지켜야 맞는거지... 보는내내 연기를 위해 배우들은 얼마나 노력해야하는지를 실감케하는..최고의영화
미친연기력 인간적인 조커의 탄생(KNOCK KNOCK)
연기는 정말 좋았으나 생각이 많아 지는 영화입니다 기존 조커를 생각해선 안되는 영화 보는 당신도 우울해질수있어요 조커가 안타깝고 가엾다고 느껴집니다..
대단한 반전이나 극적인 요소는 없지만 한 배우의 연기를 보는 것 만으로 몰입해서 볼 수 있었습니다. 엄청 재밋게 다가오지도, 그렇다고 재미가 없지도 않았던 영화였습니다.
속에 담긴 뜻을 잘 이해한다면 재밌는 영화.
좀 어려웟어요....
조커 연기를 너무 잘해서 소름 돋았어요 그리고 뭔가 짠한 느낌을 받았어요 사람은 다 평등하다는 그런 생각이 들게되는 영화
우울. 소름. 으음...
개명작 ㅠㅠㅠㅠ 우울한준위기
조커 생각보다 무섭네요
왜 예술영환지 확실히 알았다
어렵다 정말 어렵다..
재미도 없고 감동도 없고 교훈도없음
무엇이 그를 만들었나 웃픈영화
섬뜻힌 광기 그리고 카니발
사회의 악과 어두움을 비판하기 위한영화
이건 뭐 모노드라마냐?
개꿀잼 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
감히 이 영화와 배우의 연기력을 평가해도 되나 싶을정도로 굉장한 영화였어요!
내 죽음이 내 삶보다 가치있길
두번볼정도로 재밋게 보았습니다 이 영화의 주연 배우의 연기가 정말 감명깊습니다
잘봤네요^^ 망상과현실의구분?
배우 연기가 정말 좋았습니다.어두침침한 분위기
연기가 너무 좋았다. 조커라는 모순적인 이름마저도 좋았다. 누군가 그의 말을 끊지 않고 한 번이라도 들어봐주었다면..
좋음 조커의 연기 베트맨 보다 잘함 ㅋ
좋은 연기가 어떤건지를 보여주는 영화
잠 잘옴! 너무 잘잤음! 완전 잘잤음!
어쩌면 우리가 만든괴물
어둡고 그냥 어둡고 그냥 계속 어두운 재미는없음
연기 보느라 시간 가는 줄 몰랐던..
연기력 최고....내용은 잘모르겠어요
많은 의미를 가진 영화네요
잘 만든 영화는 맞지만 보고 많은 생각이 드는 영화. 보고 기분이 좋을 수 없으니 추천은 못함
부정적인 내용의 글들로 인해 보기가 꺼려졌었으나 막상 보는동안 쓸데없는 걱정이라는 생각이 듬. 영화보는동안 몰입도는 최고.
조커가 왜~~ 폭력의 정당화?? 모르겠다.
미친 연기력으로 상영시간내내 압도 당했다.
조커가 악의 덩어리라서 좋아했는데 이 영화를 보고 안타까워졌어요..
몰입 엄청 잘 되고 재밌게 봤습니다 한번 더 보고싶어요
우울한 영화, 배우의 연기력이 그나마 무난
진실과 망상의 경계가 모호해서 혼란스럽지만 박수를 보내고 싶을 정도로 Good!
너무 미화 하는게 아닌가 싶네요 ㅠㅠ
뭔가 임팩트는 부족한거같지만 볼만한영화
딱히 기대한것도 아니지만 이번 조커는 잘 모르겠어요..
조커 이름만 알뿐 아무것도 모르고 가서 영화를 보면서 연민을 느끼고 공감을하고 안타까움에 개운하지 않은 감정으로 영화관을 나와서는 꼬마아이가 어릴적 배트맨이라는 얘길 딸에게서 듣고 놀랐다. 나처럼 모르고 본사람도 빠져들게 만든 영화였다.
좋은영화.. 우리사회도 이렇게 되어가고 있습니다.
무겁고 진중한 영화네요
조커의 말들이 인생을 다시 생각해 보게 하네요 무엇을 위해 사는지 어떻게 살아야 하는지...
온몸이 아팠다는?현실이 아님이 고마울뿐
연기는 그야말로 압권. 청불이었어야 하지 않나 생각해봄.
구우우ㅎ헣로ㅠ우우우웃
등급이 좀더 높아야하지 않았나 싶긴한데 잘 봤습니다
형사에게 잡히기 전 계단 내려오는 씬이 킬링포인트
그냥그래요,,,, 쏘쏘~
환경이 사람을 만든다..
호야킨피닉스의 연기는 정말 완벽한 조커였어요
완벽한연기 (눈 착해보이시는데. 연기를 잘하시는것 같습니다. , 악 감정 없는 완벽한연기./남우주연상/ 영상미,편집,음악 good
조커 연기력 엄청나게 잘하네요
배우의 연기는 좋았으나 제 취향은 아닌걸로
티비에서 보고 재미있을거란 기대에 봐서 그런건지 별로였어요 감동도 없고 재미도 없고 그냥 죽이는 장면밖엔 안 떠오르네요
잘 봤어요 마지막이 되게 인상적인
넘좋았어요!강추강추
슬프고, 안타깝고, 알수없다
지루하지않고 연기는 좋은데 잘모르겠어요
우리 마음속에 모두 숨어있는 감정, 조커
재밌어요재밋어요재밌
분명 호불호는 있지만 연기와 음악은 깔게 없네요 아카데미상은 탈듯
좋았어요. 잘봤음 베리굿
not fun just interesting
개꿀잼이에여 제가 미쳐가는줄 알았네요
너무 재미있게 봤어요.
연기 소오름 돋음 ㅋㅋ 명작
살인을 합리화 시키다니 ,,
오지구연 지렸그연 크쿠키키
이야기의 정체성이 없어요. 역시 조커는 히스레져나 잭니콜슨 이네요.
유쾌하게 즐겁거나 배꼽 빠지게 웃긴 장면은 없지만 몰입력 최고예요.
깊이있는 연기와 연출에 몰입되어 시간가는 줄 모르고 보았습니다
지독하게 우울하지만 현실을 담은 영화
고담시는 현실과 다를게 없는 리얼이네요
완전 사로잡혀 몰입해서 본 영화였어요. 심오하면서도 난해하고, 빠져든 그런 영화.
재미있었어요재미있었
주륵.. ㅜ .ㅜ.ㅜ ㅜ. ㅜ
영화가 말하고자하는게 무엇일까 계속 생각하며 봤어요 어렵고 좀 지루하고... 한편으론 아프기도하고...그랬어요
좀 기분이 그러네요ㅠㅠ
최고 인생영화입니다. 또 보고싶네요
보고 나서 우울하고 생각에 잠기는 영호ㅓ
조커의 내면을 바라보는..기회
뭐하나 부족할게 없는 명작
좀 영화가 심란한데 재미는 있고 사회비판을 잘 표현 한 것 같네요
역시 믿고보는 조커입니다.
생각보다는 별로였어요. 좀 루즈했습니다
지루한대 재밌어요 인상깊네요
글쎄.. 잼나다고 해야하나.. 넘 무거운 영화네요..
무서웠어요 ㅠㅠㅠㅠ 슬펏고요
평범한 자의 광기, 잃은 없는 자의 반역.
너무 멋진 연기. 재밌게 잘봤어요
조커는 점점 무서워지는 것 같네요
조커의 어두운과거? 악당이 될수 밖에 없었다는 합리화? 정당성?을 다루는? 흠...
그냥 볼만햇어요 재미는잇아요
너무 슬펐다 조금은 친절했다면
내용을 전혀 모르는 상태에서 본 영화인데 넘넘 좋았습니다..주연배우 연기가 넘 좋아요~
주말에 재미있게 잘 봤습니다
내 스타일 영화는 아닌가봄
완벽하게 시대를 겨눈 감독과 배우의 노력의 산물
아서에서 조커로 변해가는 모습을 그린 최고의 영화
조커의 삶을 미화했음. 뭐 불우한 시절 망상등 최악의 상황에서 살인이 정당화 될수는없는데 그게 어렵게살고 없이사는 부류를 대변하는것처럼 보여지고 있고. 부자들은 나쁜넘으로 보는시각.
우울에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화
사회의 부정적이고 어두운 면만 부각시킨 것 같아서 다소 불편했어요
폭력적이고 보는 내내 우울한 재미없는 영화였어요. 소문난 잔치에 먹을거 없다는 느낌?
나의 내면 속에 있는 또다른 나의 무의식중에 속 마음!
어둡고 무겁지만 미친 연기력에 초집중하고 봤어요
말미에서 호소력이 살짝 딸려요.
거짓말 안하고 살면서 본 영화중에서 가장 몰입감 있게 봤고 두번 세번 보고싶은 영화
좋았어요!ㅍㅇㅇ랗ㄹㅅ
연기력 좋았습니다. 내용은 보는 내내 쫌 불편한 느낌. 마지막까지 불편.
어떤 미친 인간의 광기를 이렇게 잘 표현한 영화가 있을까
조커 ... 그의 신들린 연기가 일품이였어요
어렵다 우울하다 배우 연기는 신들리듯
무겁지만 결코 무시할수없는 영화 강추 합니다
심오하고 뜻이있는 영화같은데..
재밌네요 잘 끝난것같아요
난해하지만 좋은 영화입니다
그가 코미디언이 되는 방법
인생은 코미디?? 그냥 우울한 영화였습니다. 보는 내내...모든 사람의 관점은 다르구나...생각했어요.. 전 보면서 너무 우울하고 끝나고 나와서도 우울함이 오래가던데 .다른 분들은 잼있었다하는분들도 많으시니 말이에요. 그래도 연기는 최고 인정합니다.
배트맨을 안 봐서 그런가 떡밥도 잘 모르겠고 내 입장에서 조커는 이해하기 어려운 인물이다.
연기력 소름입니다. 다크나이트 다시 봤네요
많은 것들을 생각하게 한 영화네요. 한 개인의 역사와 사회 상황에 대해서 다시 생각하게 만든 영화!
우울호 타고 심오한 심해를 항해합시다??
다시 보고싶을 정도로 재밌었다!
볼만합니다. 많은 생각을 하게되네요
진짜 잘만든 영화인듯 레알루 띵작
그래, 미쳐야 살지. 호락호락한 세상은 없지. 사는 건 호러호러. 착한 삶은 호구호구.
기대한것보다는 별로였지만 가취가있네요
연기좋고 연출좋은데 내용이 지루해요..
스토리는 그저 그런데 배우가 연기를 잘하네요
내용도 별루고 재미 없어요..
날 조커라고 불러주세요. 한번도 내말을 귀기울인적 없죠?
난 많이 슬펐다. 벗어나지 못하는 계층 구조속 구성원들의 삶이 향상되어 그야말로 소확행을 느낄 수 있는 복지 제도가 필요하다.
음..조커 불쌍...참..슬픈현실인듯..
조커 너무 재밌습니다.
우울이 아니라 음울하고 내가 미쳐가는 느낌의 영화
우울하고 가라앉는 영화.. 보고나서 마음이 무겁다
와웅 ...엄청났어요
조커가 이렇게 만들어졌구나~ 난 영화보는동안~쨔릿했습니다 괜찮았어요~~
초반 부분은 살짝 지루함! 후반으로 갈수록 재미있어요.
여운이 깊게 남는 영화였습니다!
음...우울하고 어려운 영화지만 꼭보아야만 하는 영화같은 느낌이들었어요
연출과 배경음이 왕 좋았다
재밌어요재밌어요 재밌어요
주인공 연기가 넘 좋았어요~
배우의 연기,연출이 대단햇던 영화입니다
초반에 영화가 너무 우울했는데 뒤로 갈수록 조커가 만들어진 배경들 보며 이해하게 되는.. 좀 잔인하기도 한데 배우의 연기력이 너무나 느껴지는 영화였다
연기력 너무 지리자너~
사람들이재밌다고해서봤는데전별로였습니다.
역대 조커들보다 잔인하지는 않지만 배우 연기력를 볼수있어서 좋았어요. 주련배우가 이영화를 위해서 많은 노력이 있어서 더욱 놀라워요.
그냥 너무 가슴조리면서본듯 15금이라기에 너무 잔인한거같았음
재미있었어요 연기가 실감 납니다
기대안하고 봐서 너무 재밌게봄
재미를 논할 영화가 아님. 연출력 연기력이 갑?? 보면 기분이 이상해지지만 그래도 꼭 봐야할 것 같은 영화
생각보다 훪신 다크하네.
음 그냥 안맞는 영화인듯 보는 내내 지루했고 특별함이 없었음 중간에 뭐가 좀 진행되나 했더니 그 후로도 그냥저냥 개인적으로는 평범하게 흘러감 그냥 조커가 어떻게 탄생됐나가 너무 궁금하면 볼만한 영화
공감도 이해도 안되는 영화 나만 불편한가?
호아킨 피닉스 연기 미쳤다..
진짜 현실적인 내용,,
조커를 원래 좋아해서인지 재밌어요
불편하지만 많은 생각이 드는 영화
보고나니 먹먹해지네요 ㅠ
전하고자 하는 의미 잘 알겠지만 기분나쁜건 어쩔 수없는 영화
연기만으로 내내 소름돋는
내용이 엄청나게 재밌진 않았지만 보고나니까 다시 보고싶어지는 영화.
사회가 만든 괴물 슬프다
앙상한 그의 등까지도 연기를 하고 있다는 말을 실감할정도로 와킨의 연기는 훌륭함. 그래도 히스 레저가 생각나 안타까워지고..
약간무서우면서도 재미는있었는데 무엇을전달하려는의도인지 생각하게됨
캬~~~연기가!~연기가! 캬~~~??????
재밌어요 기억에남아요ㅋㅋㅋ
아 어둡디어두운 영화네요 괴기스러운 분위기하며 보는동안 몇번 닭살이 올라오네요 연기가 대단합니다
관객 몇 백만 돌파, 유명세를 확인하러 갔는데 사람마다 취향이 다르다는 것을 확인하고 왔어요.
기분이 뭔가 찝찝해요 ㅠ
재미납니다 하호리핯러ㅓ
브루스 나올때 희열느낀 변태 여깄읍니다
소름돋고 잔인하고 기분 안좋고 재밌음
첨부터''이게뭐지?''하며끝까지보았으나..마지막까지그랬네요..ㅜㅜ
코미디 좋아하시는 분들에겐 자신있게 비추할게요 그렇지만 호아킨피닉스의 연기는 최고다
슬프네요..ㅜㅜ 사회악을 잘표현한 영화네요-
딥다크하고 빠져드네요...
조커가 이해가 되는 나도 순탄하고 밝기만 한 세상속에 사는듯하지 않아 머리가 복잡하네요...
처음에는 무슨 내용인가 하면서 봤는데 뒤로갈수록 아~하는 영화엿습니다
ㄱㅅ합니다 잘보았습니다
주인공 연기가 너무 좋았어요
처참하게 외롭고 쓸쓸하다
고담시 베트맨의 시작~~^^
소소 재미있는 영화네여
주인공은 영화 내내 웃지만 보는 동안 단 한 번도 웃을 수 없었습니다. 진정으로 웃고 싶었던 조커에 몰입되어서....
리뷰를 먼저 봐서 그런지 기대를 너무 많이 했나봐요 리뷰보지말걸..
연기가 넘 좋아 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봄.
주인공 거의 사이코 연기와 웃음소리가 대박이네요 연기가 후덜덜
인생살이 조커반만큼만
음 마음이 편하지 않았어요...
착한사람이 되긴 어렵지만 나빠지긴 쉽기도 하구나
와우 .. 이 영화 세다. 오로지 배우 연기와 감독연출의 영화.
조커 좋았어요 좋았어요
생각을 많이 하게해준영화입니다...
재밌었어요 추천합니다
깊은 여운이 남는 영화네요
생각보다 무거운영화임
연출력도 좋았고 배우의 연기는 더 더 좋았어요
여러가지를 생각하게 되네요.
존잼 진짜로 여운이많이남는 영화
기대를 안하고 봤었는데 넘 재밌게 봤습니다 배우의 연기도 너무 짱짱 ㅜㅜ!!
현실과 영화 구분 못하는 사람들이 왜 나오는지 이해감ㅋㅋㅋ영화너무좋았어요 명작....
영화내내 몰입해서 봤습니다
그냩 쏘소뒤가좀찝집해요
스토리 작품성 배우연기 탄탄합니다!
블랙 코미디 한 편을 본 듯. 마지막 장면이 우스우면서도 이전의 행동의 이유를 코믹화 한 듯
웃는게 웃는게아니었던.. 울음보다 더 슬픈 웃음!
지립니다...꼭보십쇼
배우연기력이 좋았어요
처음부터 끝까지 이리 우울한 영화도 드물겠으나 잘 만든 영화임에 틀림없다.배우야 더 말할 것 없고.
주인공의 연기가 돋보인 멋진 영화였습니다. 생각이 많아지는 영화였어요.
그시절 우리는 모두 조커였다
다른 생각을 잘못된 방법으로 방출했다
진짜 소름돋고 무서운데 공감이 많이가서 재밌었어요 ㅠㅠ
좀 어둡고 우울하지만 슬픔도 묻어나오는 조커였어요~~
재미있게 잘 봤습니다.
연출이 너무 좋았어요 행오버 감독이라니..ㅎㄷㄷ
재밌었지만 씁쓸함이 남아있는 영화였어요 배우의 연기력도 대박이었어요
연기와 스토리 구성 모두 좋았어요
근래들어 본 영화중 최악..
앗싸~호랑나비~ 한마리가~
조마조마 긴장하며봤어요 이유가 뭘까?
조마조마 긴장하며봤어요 이유가 뭘까?
배트맨 시리즈를 찾아봐야겠다
정말 재밌게 봤어요 굿굿
불안한 내면으로 무너져가는, 또 한편으론 억압에서 풀려나는 한 인간의 모습을 담담하고 차분하게.
별로입니다 돈아까워요
세상이 만든 악의히어로..
잘 보고왔습니다 배우들이 열심히 연기 하셨습니다
심오하네요....가벼운 영화는
기대보다 정말 좋았어요!!!
조커영화 재밌게 잘 봤습니다
호아킨 피닉스라는 배우가 이렇게 연기를 잘할줄은 몰랐다. 소름끼침!!!
영화로선 훌륭하다. 현실이라 생각하면 상상도 하기 싫다.
영화가 끝나고도 가슴이 두근거리는 영화.
압도적인 연기력이었고 스토리도 좋았습니다!!
재미있었음재미있었음
수많은 배트맨 시리즈에서 동네북이었던 조커의 탄생 비화 배트맨 시리즈를 다시보고 싶게 만드는 영화 분명 관객 프렌들리한 재미있는 영화는 아닌데 시간 가는 줄 모르고 본 희한한 경험을 함
기대많이하고봤는데 기대만큼 재미있지 않았던것같아요. 조금 지루했어요
인셀남 판타지. 수트 핏과 비주얼 이상으로 여기 심하게 이입하는 사람은 걸러도 괜찮음.
조커는 스스로 만들어 진 것이 아닌 사회가 만든 괴물이라는 것을 보여주는 것 같습니다
연기굿굿~~ 최곱니다
연기력은 좋았으나 잠이 오는 전개입니다.
좋은영화네요 잘봤습니다
좋았어욬ㅋㅋㅂㅈㄷㄱㅅ
가장 울고싶은순간 어쩔수 없이 웃게되던, 정신질환을 앓고있던 한 광대가서서히 조커가 되어가는 과정을 보여주는 영화. 최근에 본 영화중 가장 집중해 봤음
엄청 파괴적인 영화인데 눈을뗄수 없어요
재미있게봤어요. 뭔가 여운도 많이남네요
조커는 조커. 히스레저 조커 보고싶
보다가 졸뻔했네요 내용은 좋지만....
처음 시작하고는 불편한 느낌이 가득했는데 점점 이입하고 공감 또는 이해까지 하게됐네요 영화가 끝나고 나올때는 참 슬픈영화라고 생각했어요
소오름돋게좋았습니다
소름돋는 연기 악당에게 연민을 느끼게 하다니...
이영화 좀 무거운데 여운이 많이남아요. 근데 마음속에 폭탄있는분들은 보지마세요
ㅋㅌㅊㅍㅁㅇㄹㅎㅂㅈㄱㅅㅁㅇ로
정말 실로 감탄하지 않을 수 없었습니다. 이 영화는 많은 것을 느끼게 해 주는 영화였습니다.
그냥 별로 아니고 완전 별로입니다. 배우의 미친 연기만 신들린 듯.
영화의 의미를 다 이해하지는 못했지만 연기하나만은 끝내주는 영화
호아퀸 연기 장인이심 굳굳
음~~~글쎄 난해한 영화
최악의 영화입니다. 진짜 최악.
이런 연기를 할수있는 기회를 가진다는건 배우인생에 큰 선물일거란 생각이 들었다 사회가 소외된이들의 이야기를 외면할때 생길수있는 극단적 상황을 이야기하고 있다
조금 진부하다고 느낄지도 모르겠지만 배우가 연기를 잘해서 재밌게 관람했던 영화
폭력은 정당화 될 수 없습니다.
조커 무섭나요!? 화장은 무서운데..
작품성있는 영화좋아하시면 추천 . DC 스타일 영화 좋아하시는분은 비추천
재밌게 봤어요 ^^ㅎㅎㅎ
편견으로 세상에 학대받은 사람 드디어 깨어나 조커가 되었다 삐뚤어진 세상의 영웅
좋았어요. 영상미도 좋고 음악도 훌륭합니다. 시대상을 반영한 연출도 좋았어요.
연기부터 음악과 연출까지 아주 만족스러웠어요. 이야기는 호불호가 갈려도 분명 잘 만든 영화.
정신줄 잘 잡고 봐여혀튜
지루하고 뭘 말하려는건지 모르겠음.
넘 현실적인 슬픈이야기
한번봐서 영화전체에 담긴뜻을 이해하기든 조금 어려운거 같네요.
상황이 조커를 만들었다는 말에 공감할 수 있었어요ㅠㅠ
선의와 배려없는 외로운 사회에서 우리 모두는 조커가 될 잠재력을 가지고 있다.
음악까지 훌륭하다. 연기와 스토리, 연출은 물론
기대만큼은 아니였어요
잘 만든 영화인데 추천 하기는 고민됨.
재밋엇오요÷"&*/@÷/^
스릴러라고만 생각했는데 되게 슬픈 영화네요.. 여운이 많이 남습니다
개오져요 그냥 모든 게 모든 걸 위해 존재하는 영화
연기력은 좋았는데 스토리는 글쎄
소름끼치는 그전율...
드르렁...기대이하였음
심리변화가 인상적이었지만 인물에 이입은 안되네요..
스토리 전개가 좀 지루하네요..
전 너무 어렵네요 ... ㅜ
처음에 지루해서 졸았음
좋았어요 그리고 음향시설이 압권이예요
재미 없었고 졸렸어요 ㅠㅠ
역시 대단한 연기력이다
보고나서 쉽게 일어나지 못했던, 울림이 깊이 남는 영화였습니다. 우울함이 극에 달할까 걱정했는데 되려 그 우울감을 잘 표현해줘서 좋았어요.
몰입도 짱 몬가모를 분위기에 영화에서 나오질 못하고 있다
새로운 조커의 탄생. 계층 이동이 불가능한 양극화 사회에서 더이상의 선택지가 없다면 폭동으로 귀결될 수밖에. 악당이라기 보단 화난 민중의 리더가 아니었나.
찝찝하고 무서운 공포영화 연기력은 최고
괜찮았던 것 같아요! 어두워서 조금 그랬습니닷
재밌엇어요생각보다 ㅋㅋㅋ
연기력???????? 좋았ㅅ어요~~~
실감나게 배우의연기가 최고였어요
연기력은 몹시 좋았으나 호불호가 갈릴만한 영화임:( 폭력을 정당화할 순 없다. 하지만 영화는 영화일뿐이니 전체적인 구성이나 흐름은 좋았습니당
부모는 아이의 성장에 가장 큰 영향을 끼침을 느꼈어요. 전체적으로 우울한 느낌의 영화이었어요. 생각도 많아지지만 범죄에 연민과 정당성이 부여될까 조금은 우려가 되네요
캬.... 대박.. 10자 이상 공백
많은 걸 생각하게 되네요.
잔잔한 우울감이 크게 다가왔습니다.
캬~ 전좋았어요ㅎ 개인취향이 갈리긴하겠지만요
하.. 너무 쎈 메세지.
몰입도 최고의 연기입니다. 강추~
배우연기는 진짜 잘하더라
아픔을 느낄 수 있는 영화, 언행의 중요성도
간만에 본 웰메이드였습니다
난 왜 이영화 눈물이 나지?
조커의 나빴던 이미지를 연민으로 바꿔주는 영화 배트맨의 조커이미지를 불쌍하고 외로운 조커로 다시보게되었다
기존 조커도 좋았지만 기대 이상이였던 영화??
디씨는 이렇게 딥초콜렛처럼 찐하게 가야지!!
난해하지만 재밌었음 추천
재밋어요 강추합니다!!
내 정서와는 맞지않아서 보는 내내 힘들었다.
조커 최고! 넘사벽입니다.
20191020 평촌cgv관람
생각한것보다 훨씬 잔인함
좋다고 할 수없지만 돈이 아깝진 않았어요.
이 영화 어마어마하네~~~~
영화 대사 중 요즘 사람들 배려가 없다는말에 절대 공감. 같은 시간 옆자리에 앉은 아저씨들 세명 5분에 한번씩 번갈아가며 핸드폰 켜고, 영화 끝날때까지 조용한 장면마다 시끄럽게 팝콘 먹고 큰소리로 얘기하고 화장실도 가더라 정말 이럴거면 극장 오지마라
뭐가 좋다는건지 내가 아는 조커가 아니네 나약하기만 하고
너무 재밌었어요 강추합니다
왜15세인지정말이해안갑니다!! 보고나오는데..짜증나구.. 기분이안좋아지는영화입니다!!
너무너무어무누 재밋렀어요
굳 굿 굳
한번 생각하게 한다 현사회를
연기력.. 대박입니다
연기력하나는 끝내주네요... 같이 머릿속이 어지럽다는 느낌;;; 하아...
이제 조커는 불사조형이다...
단지 아서의 인생에 전혀 관심이 생기지 않았을 뿐. 못만든 영화는 아닙니다.
재밌어요... 반전도 좋고 조커가 조커같네요
짱잼! 배우 캐스팅 완전 잘했네요~
연기를 너무 잘하신다...
개별로돈아까웠음윽윽
재미있다! 아깝지 않은 돈과 시간!
여운이 쉽게 가시지 않는 영화
좋았어요 다시생각해보는 계기가 됐어ㅛ
짱멋집니다호아킨짱짱
계단을 올라갈때의 아서의 모습과 계단을 내려갈때의 아서에서 조커로 바뀌는 모습은 이 영화 최고의 시퀸스
드니로 영감탱 오래살어
슬프고 아름다웠다. 나도 이렇게 살기는 싫다..?
작품성 수준급 호아킨피닉스 연기 최고 실재미 없음
최고 그 이상입니다!!
계단에서 춤추며내려오는장면잊을수가없네요
두번봤는데도 겁나재밌네 또 보고싶다 ㅋㅋ
그냥 보면서 울었어요. 이유는 모르겠지만..
영화보다가 내가 조커 될뻔 했어여
미쳤다 진짜 호아킨 피닉스가 인생연기를 하자나요
재미있게 보았습니다.
썩 재있다곤 못하겠지만 그럭저럭 볼만했어요.조커가 40대 같아 보였는데 부르스웨인 형처럼 만나는것과 엘베서 머리에 총쏘는 시늉하는 흑인여자가 이해가 안되요
호아킨의 연기는 정말 최고입니다. 최고예요.
조커가 될 수 밖에 없던 아서
연기를 저리 할 수 있구나 라는 말뿐.. 그 어던 영화도 조커를 따라 갈 순 없다
기대안하고 봤는데 그이상으로 볼만했어요
슬프고 외로운 영화. 조커가 어떻게 탄생했는지.. 생각없이 하는 말과 행동들이 어떻게 되돌아오는지.. 호아킨피닉스의 연기에 찬사를 보냅니다.
조커가 이해안되는건 아니지만 그가 한 행동은 자신의 논리에 맞지 않다.
지렸습니다....특히 각성한 이후부터 빨려들어갔어요
수준높은 연기의 상업영화
생각이많아지고 슬픈영화네요ㅠ
많은생각이드는영화입니다
정신이 나빠지는 영화 가족이랑 보고 왜 이거 예매했냐고 욕먹었어요
생각이 많아지는 영화 누군가는 이해하지 못하는 영화
캬아... 겁나 몰입해서 봤습니다. 인생은 비극이 아닌 코메디란 대사가 마음에 와닿네요 ㅠㅠ
배우연기가 잊혀지지않네요. 완벽합니다ㅎㅎ
슬프지만 이미있는 영화입니다~~
관심 있게 봐야 할 영화....
3번봄????????????????????????????????????????
너무 지루했음 초반에.. 그렇게 추천하진 않는 영화
홀로 스크린을 꽉 채우는 압도적인 연기력
주인공 인기가 아주 훌륭합니다.
조커 연기력에 극찬을 보냅니다~~배우연기. 음악. 너무너무 좋았어요~ 근데 사회풍자가 너무 슬프네요ㅜㅜ
많은생각을하게해요ㅠㅠ
재밌었다가 애처로웠다가 슬펐다가 무서웠다가 시시각각으로 마음을 요동치게 하는 영화.
조커의 연기가 일품입니당
주인공의 연기가 참 훌륭합니다. 그런데 아이들과 함께 보는 것은 비추입니다. 아이들과는 따로 보는 게 더 좋을거 같습니다.
재밌어요 ㅎㅎ 한번 봐보세요^^
보기 괜찮았어요. 화려한 액션같은건 없는데 볼만함.
배우의 연기만으로도 볼 가치가 충분한 영화
내가 왜 사이코가 되었냐면
무섭기도 하지만 눈물이 나기도 했어요
우울하게 침식되는 영화를 좋아하는 편이라 그런 점에선 취향에 맞아 재미있게 봄. 영웅의 일대기 속에서 조연출되는 악이 아닌, 지극히 악의 시점으로 묘사되었다는 것도 매력적이다! 스토리상 개연성이 빈약한 상태로 넘어가는 상황과 인물이 있는게 좀 아쉬웠다
우울하지만 연기력에 박수를 보냅니다
배우의 탄탄한 연기 좋았어요 잼 있게 보았네요
조커,조커,조커 조커
연기는 진짜 대박! 하지만 생각보다 잔인하고 무서운 점은 좀 아쉬웠다.
생각보다 내용이 어려웠음
내맘 한켠에 무서운 생각있다는게 조금 그랬음
조커의 연기나 음악과 명대사 다 좋았어요 사회의 어두운면이 많이 나옵니다 우울할땐 보지마시길 다른건 다 좋은데 조커는 악인일뿐
잼있어요 ㅎㅎ 요즘 볼만하네여
조커의 춤은 니체가 말하는 그것과 닮았지만 단지 닮았을 뿐이다. 인간의 쾌락 추구는 여전히 법과 도덕으로 조율될 필요가 있다. 조커의 웃음 포인트는 주위 사람과 현저히 달랐고 그는 인간적, 사회적 한계의 억누름을 견디다 못해 사자가 되는 것에 그쳤다.
아픈 영화네요 부모의 역활의 중요성도 많이 느낍니다
사회의악이지ㅠㅠ 뭐든 사람이 아픔이있고 슬픔이있더라도 살인을하거나 그러지않잖아요? 전 공감할수없네요ㅠㅠ
못봄다시본다ㅠㅇㅅㅇㅅㅇㅅㅇㅅㅇ
우울우울해서 낮에 보고 나와서 햇살을 쬐는 것을 추천드립니다
뭔가 우울하고 끝나고도 개운하지 않네요..
어려운 영화에요 조커의 연기력은 짝짝짝!!!
희노애락이 다 담겨있는 스토리와 매소드 연기가 탁월한 영화
춤출때 젤 잼나게 봤어요 ㅋㅋ
호아킨 피닉스 연기 너무 잘봣어요 두번이나 관람햇습니다!!
현실적인 광기, 그 광기에 맺힌 웃음의 코미디 뒤엔 비극이 있었다.
연기가 진짜 어마무시했다
볼만한게 없는것중 제일 나은 선택
너무나 좋았어요ㆍ통쾌함ㆍ피닉스연기 대단하고 감동이었어요 강추강추
연기랑 영상미 대박입니다.. 특히 연기 소름
많이 무거움. 사회의 어두운 단면에 대한 이야기.
굿굿굿 ~~~~ 호아킨 피닉스 ,,,
많은 생각을 하게 되는 영화였어요~ 조커 연기가 대박이었네요..잠시도 눈을 떼지 못하고 감탄하면서 봤어요
조커 눈빛이 자꾸 생각나는 영화네요. 조커는 예술혼이 가득~~~
최고입니다. 몰입도 장난 아니네요
재미잇게봣습니다!!
황금사자상에는 이유가 있었다
올해 제일재미있는영화 히스레저랑양대산맥나눌정도 호아킨피닉스 조커 연기도연기지만 감정선도섬세하게잘묘사해준영화
신랑이 무난하게봤데요ㅎㅎ
시대배경이 딱 그렇게 밖에 될 수 없는, 연기도 좋았고 처음엔 좀 지루할 순 있지만 왜 조커가 되어야만 했는지를 알 수 있는 영화
배우의 연기력 갑입니다요
합리화가 이렇게 무섭습니다
배경음악에서부터 감정선이 살아나는 영화! 연기를 너무 잘하셔서 소름돋아가며 봤네요!
나는 단지 포인트를 받고 싶을 뿐. 영
조커 잘 봤습니다..^^
굳이 조커가 아니어도 되는 이야기지만 조커이기에 관심이 더 갔던 영화
많은 영화를 봤지만 이렇게 우울하고 힘든영화는 처음인거 같다!
그냥..뭐...네..
최고였다. 히스레저 이후 누가 조커를 소화할수 있을까 했는데 호아킨 피닉스가 찰떡이었다. 모두가 예상하는 이야기 전개 이지만 사이사이에 첨가된 디테일을 보고나면 이 영화의 속편이 기다려 질것이다.
두번째 관람입니다. 아서가 너무 외로워보여 눈물이
멋진연기 잘봤습니다..
어두운 영화지만 신기하게 가슴이 뜨거워지는 영화.
영화는 분명 잘 만들었는데 그 분위기랑 우울함에 압도당하고 기 빨리고 왔다 나처럼 우울한 영화는 잘 못보는 사람은 영화 보는 내내 가슴이 답답할 것....
묘한 여운이 있는 영화였습니다.
묘한 여운이 있는 영화였습니다.
재미없었어요 자다가 일어났어요
가나다라마바사아자차
굿 역시..믿고보는조커
연기 정말 끝! 내용은 어둡지만 진짜 연기가 모든걸 얘기함
처음에 이 배우가 잘 소화할지 의문이였는데, 소름끼치게 역할을 잘 소화했고, 영화에 쓰인 음악이나 춤 등으로 되게 멋지고 훌륭한 영화를 보았던거 같습니다.
공감하기 어려운 부분이 많지만 여운이 남네요
약자의 외침은 맞는말 이지만..조조보고 나왔는데 끔찍한 장면은 지우고싶네요.ㅜ 배우의 연기는 정말 미친듯..ㅎ
환경과 교육의 중요성! 사랑의 중요성...
나의 죽음은 나의 삶보다 가치있기를
2번 다 내돈주고 본 영화
넘나 우울한 영화지만 스토리는 괜찮았어염
재밌었어요 며칠은 여운남을듯 ㅋㅋ
조커조커조커조커조카조커
음....DC에 딱. 30년의 궁금증 해결...연기짱.
청소년은 웬만하면 안 보길...
공감성 수치를 경험할수 있는 기회
연기가 대박,, 조커의 한획을 그었네요
하염없이 우울하고 찝찝해요
연기는 좋았으나 투머치
기묘하다 보는 내내,영화 블랙스완을 떠올렸다.
아서가죽고 조커가탄생
스토리가 너무 어두웠지만 생각이 많이 드는 영화였습니다
히스레져가 얼마나 대단한가를 느낀영화~
하나두안지루했던영화네요
생각보다 더 잼있었고 푹 빠져 봤어요~^^
드러운세상 ㅋㅋ 악역에 감정이입됨 ㅋ
조커 불쨩해 ㅠ 글구 징그렁,,
조커가되기까지일대기
재미있었어요 살짝 잔인한것도 없지 않아 있었던것 같아요
오호...충격 그리고 영화관을 떠나도 남는 여운
처음에는지루하다가갈수록재밌어서
지루하다는 평이 있어서 걱정했는데 저는 몰입감 있었다고 생각해요
재미있었습니다 조커가 왜 조커가 된건지 알게되고 마음이 너무 아팠다
불행한 사람 해피 그냥 우울한 영화인줄 알았는데 그건 아니네요. 조커가 왜 조커가 됐는지에 대한 이야기
영화보고 난후 계속 생각나네요 주인공의 행동이... 아마 다른이들도 저 환경이었다면 어땠을까???
세상사... 어렵고 힘들다 모든 사람이 화에 차서 한곳에 풀 곳을 찾는다... 우리는 화른 참는법만 배웠지 제대로 푸는 법을 배우지 않았다...
두번째 보니 처음에 보지 못했던 것들이 눈에 들어오네
불편하다아아이이아으
너무 우울하고 영화보는 내내 갇혀있는 기분 들었어요
초반에는 나름 재밌었는데 뒤로 갈 수록 별로
연기가 단연 최고입니다!
최고네요. 조커는 절로탄생된게 아니라 만들어진거군요
마지막이 슬픈영화네요 ㅠㅠ
연기 짱임 잘하긴함 소름돋음
무거운 음악, 주인공의 아픈 삶이 내내 가슴을 무겁게 만들었다, 소통은 상대를 이해해야 하는 것을 느끼게해준 영화 ㅠㅠ
우리 중3아들 영화관람평 가정교육과 생활환경이 중요하다 합니다 배우연기 너무 잘 해요
역시 조커입니다 아주 만족스러워요
처음에 지루해서 잠오는데 뒤로 갈수록 빠져듭니다
갈비뼈로 연기하는 호아킨 피닉스.... 정말 재밌게 봤어요!
띵작.... 재밌어요 bbb
나무너무너무 재미잇엇어요
좋았어요!!!!신나고 재밋앗어요
암울했지만 배우 연기도 좋고 너무 재밌었어요!
조커는 왜 웃어야 했나..
연기 하나만 따져도 이건 봐야 할 영화
휴 영화 넘 좋아서 또봤네 내가 이동네의 김조커가 된줄..회사생활에 쩔은 내 자신을 보았다
별기대 안했는데 재미있었어요 ㅋ
좋아여너무나무너무좋아
호아킨 피닉스 최고의 배우!!!
그의 행동이 합리화되고 이해되는 순간이 너무 무서웠다
Recommend to watch the 3 Batman movies before watching this. You''ll get the nerve and excitement seeing Joker finally drew a bloody smile.
주변 좋은 평에 의하여 봤지만 졸면서 보았음
2번째봤는데도 소름돋음
연기력으로 모든것을 커버
감정이라는 복잡한 매커니즘을 겉으로 표현하기란 여간어려운일이 아닐거라생각한다 슬프고 암울한현실을 마치 희극처럼 연출한이 영화는 한번쯤 꼭봐야할작품이다
너무 어두운 분위기의 영화
킬링타임용으로 가볍게 본다면 재미를 못느낄 수 있는 영화
잘봤습니다 재미없어요
그냥저냥그낭저냥....
묵직한, 어두운, 축축한 영화
뭔가 생각이 많아지네요
이영화를 안보고 조커를 애기하지말자..
볼만한 영화입니다..
그러저럭 연기는 정말 잘하더라구요.. 저는 아직 이해하기에는 제가 부족해서
이게왜? 연기만 잘함 -
광기와 폭력성 속에 지독한 외로움과 공허함이 보이는, 꼭 안아주고 싶은 조커
웃는연기가 넘 소름돋았다 He is jooker
배우 연기....느???? 내용은 쏘쏘
중간에 30분 늼게 졸음
난 그다지 재미 없었는데..
미쳐가는 과정을 잘 표현한것 같다.
조커의 탄생, 긴장하라 배트맨이여!
배우의 연기만으로도 볼 가치가 충분했던 영화!
제목이조커라서요 배트맨에조커란그런내용인줄봤는데 전혀다른뜻에조커더라구요 한번웃음이나면계속웃는병적인내용들이 일반인들이이헤하긴힘들었고요 내용을넘끌다보니후만에는넘지루했어요
우울해지고 또 우울하다
좋았습니다. 주연배우 표정 연기
진짜꿀잼이였오요최고
너무 기대했나요... 생각보다 좀... 잘모르겠어요...
우린 모두 저마다의 병을 앓고 있다
호아킨 피닉스의 아서와 조커 연기 인상적이었고, 전체적인 연출도 좋았습니다.
몽롱해지는느낌이였음... ㅠㅠ
내용은 다소 어두웠지만 호아킨 피닉스 배우 연기력에 다시금 박수를 보냅니다.
두번 봤는데 조커의 웃음소리가 억지로 웃을때랑 진짜로 웃을때랑 다르더라구요. 호아킨의 조커는 광기보다는 슬프고..
조커의 일대기및 탄생의 이유를 알게되면서 더불어 세상을 비판하는 영화입니다
DC영화는 첨봤는데 많이 심란했지만 볼만했어요
아주 재미있게 잘봤어요
호아킨 의 연기력에 찬사를 보냅니다... 한편으론 눈시울이 촉촉해 지는 영화 불우한 성장과정 과 조커로 변해가는 과정이 가슴 아프네요...
가슴이 먹먹해지고 애잔해지는 느낌 입니다
해피에서 조커가 되기까지
호아킨 피닉스의 연기가 돋보이네요~~ 우리 사회 현재모습을 돌아보는 계기가 되네요
끝도 없이 우울하지만 멋있는 영화네요
재밌고 스토리가 탄탄해요. 보고나서 조금 우울 했네요..
그 누구도 피해갈 수 없는 사실들
재밌어요~연기가 대단했습니다
전개가 넘 루즈했습니당 ;;
심야 영화~~ 재미있게 잘봤습니다!!!^^
현실. 그래서 더 절망적인.
조커 재미있게 좋았어요
착하게 산다는건 어렵지만 타락하는건 한순간이다
무슨 내용인지모르겠어요ㅡㅡ
호아킨 피닉스의 연기력에 감동합니다
호아킨 피닉스의 연기 하나만으로 최고
복지와 현실에 대해 생각이 많아지는 영화이고 극장에서 나오면 멍~해지는 소름끼치는 영화
배우의 뛰어난 연기력과 영화의 내용 때문에 보는 내내 불편하고 우울했어요ㅠ
연기만 좋았음,,ㅎㅎ
생각하게 만드는 영화였어요
완벽한 조커의 탄생!!
음..나는 잘 모르겠다..
정말 내 인생 역대급 최악 영화. 무엇을 표현 하려는지 폭력성에 가려지고 점점 산으로 감 . 고급진 기생충이라는데 글쎄
기대 많이 하고 봤는데...와 역시 최고...아서가 왜 조커가 됐는지 납득하게 만드는 영화. 내내 너무 안쓰러웠다
훌륭한 호아킨 피닉스의 연기와 함께 많은걸 생각하게 해주는 좋은영화였습니다.
첫시작부터 좋았고 소름이 쫙~ 끝나도 여운이~ 올해 본 영화중에 손에 꼽히는 명작.영화같은 일이 지금도 주변에 일어나고 있는 느낌이라 할까...공포아닌 공포가. .씁쓸함의 여운이 있는..같이 미쳐 버릴것 같은 영화, 몰입도 최고
환경이 사람을 어떻게 변화시키는지...소름돋고 우울하지만 연민또한 느껴지게 만드는 조커~ 호아킨 피닉스 연기 최고~!!
호아킨 피닉스가 연기를 잘해요! 너무 앙상한 몸ㅠㅠ 23kg이나 감량했다던데 그의 열정이 존경스럽다
예상과는 다르게 강렬합니다
배우연기는 무지 좋았고 내용은 무겁고 안타까운 마음이 컸네요.
여운이 많이 남았던 걸까. 자꾸 해석을 찾아봤다.
졸아서 별로... 안졸았으면 달랐을까
이번년도 최고의 영화.
영화가 끝나자 다들 말이 없었다. 짙다.
심오하네요 호아킨이 연기를 너무 잘해서 소름돋았어요
으아아 영화보면서 너무 불편했어요..ㅠㅠ
뭉클하고 화도 나고 조커를 무조건 미워할 수 없네요. 연기 리스펙 ~~
조커의 탄생 이야기~재미있게 봤어요~~~~
심오하지만 마음이 뭉클한 영화네요
재밌었어요 영상미, OST, 배우의 연기 정말 인상적이었고 또 보고 싶은 영화입니다
조커는 늘 언제나 옳습니다
한사람의 인생이 왜이리 극단적으로 처박히는지..불쌍해서 인상이 찡그려졌다. 행복하기가 너무 어렵다.
잘만듬. 나름 심리요소가 잘 반영됨. 특히 주연배우의 연기가 돋보임.
그냥저냥 재밌지도 재미없지도않은 그런 영화
연기력은 좋은거 같아요
영화를 보는 내내 전율과 긴장감이 가득했습니다
마지막에 춤추는 장면이 멋지게 보이는 건...
ㅠㅅㅠ .. 굉장히 찝찝해요
아서가 조커가 되었을때 ,계단 위에서 춤추는 조커를 보면서 해방감을 느꼈음! 1대1일 조커랑 마주보고 있는듯한 연출도 좋았어요 호아킨 세밀한 연기 좋았어요 첨부터 끝까지 몰입해서 봤네요
좋은 영화..라곤 못하겠지만 잘만든 영화인건 분명함.
미칠 수 밖에 없었던 코미디언의 이야기
너무 현실적인 내용이라 영화후 잔상이 제법 오래 남는 영화예요.ㅠㅜ 정말 연기력은 끝내주네요.
그냥 저냥.. 두 번은 안 볼
영화를 보고 나서 왠지 모를 찝찝한 기분은 무엇인지^^
난 별로였다 하지만 주인공 의 연기는 소름돋았다
저는 너무 재밌었어요!!!
연기 ㄷㄷㄷ 몰입도 최고입니다
너무 잘 만들어서 보는 내내 힘들었어요.
뭐가 재미있는지 잘 모르겠어요ㅠㅠ
아.. 난 진짜 별로였다...영화 내용도 보면서 정신병 걸릴것 같았지만, 호아킨 피닉스땜에 더 이질감 느껴지고 집중 못 했네... 역시 걸러야하는 배우가 나오면 궁금해도 거르자...
생각보다 잘 봤어요 여운이 남네요..
슬프고무섭고심오함 부모에의한 영향이 큰듯
아서에서 조커가 될 수 밖에 없는 상황들을 공감해요
보는 사람도 같이 미쳐가는 영화..
조커의 이야기가 너무 짠했습니다.
괜히 우울증 올거 같은 영화
끝없이 내려가는 그리고 올라가는
그냥 별로였어요 뭘 말하고싶은지 이해가안됨
어둠속의 웃음 당신은 누구를 위해 웃음의 선사해 봤나요? 누구든 가슴 한켠에 시린 상처가 있습니다. 나로 인해 그 시린 상처가 피어 오르는 일이 없도록 하세요
인생은 멀리서 보면 코미디, 가까이에서 보면 비극..
코리안조커가 되고 싶어요
함께 본 친구는 인생최악이라 혹평을 하지만 어둡고 슬픈고 잔인하지만 여러모로 생각하게 되는 영화. 연기파 배우들의 열연에 박수를 보냅니다
조커가 이해되는 순간들이 무서웠다.
굿 ㅎㅎㅎ생각보다 더 우울하긴 함
혼신의 연기... 정말 멋졌습니다.
어쩜 삶이 전부가 저리 우울할수 인는지..저리될수밖에없는..씁슬한..우리주변에도 있을법하네요..
에라이~다큐가있다면 이것보다재밌겠다
조커 잼나는데 미국 총기사고가 떠올르네요
호아킨 피닉스 연기??
잔인한거 싫어해서 한장면은 눈가리고 봤지만 한번더 보고싶은 영화예요. 소름돋는 연기력에 흠뻑 빠져서 보았네요
좋아요, 무조건 좋아요!
조커? 살짝 졸리다가 말았어요
연기가 무슨 ,,, ㅠㅠ 2시간동안 지루할 틈 없이 몰입해서 봤어용 재밌어용
진짜 별로 조커의 이름만 빌린 영화
난 이게 왜 재미있냐고 하는지 모르겠음 그냥 느와르 영화인거 같음
연기 미쳐벌임.... 진짜 미쳐가는 과정을 잘 그렸네요
재밌었습니다. 재밌었습니다.
배우분 연기력이 너무 좋아서 몰입해서 봣어요
내 삶보다 내죽음이 기억되기를~~
너무나도 슬프면서 아름다운 영화. 두번 볼만한 가치가 있다고 생각함
걍 처음부터 끝까지 잔잔하고 난 별로였다
뜻은 잇는 영화지만 너무 잔인하고 우울해지는 느낌이었어요ㅠㅠ
호아킨피닉스 대단한 배우다 정말
음악이랑 색감도 아주 훌륭
영화 가 넘 우울해요 ㅠㅠ
현실을 반영한 슬픔이 느껴집니다 추천합니다
잔인하긴 하지만 생각할 거리들을 주는 이런 영화 좋다좋다 딱좋다!
진짜 대박... ㄹㅇ 소름돋아 와..휴
조커가 왜 조커가 되었는지, 이 사회에 대해서 다시 생각해보게 만드는 영화
보고나니 씁슬하네요ㅜㅠ
체고시다 아th핸님??
조커의 연기 극장에서 보는내내 몰입감이 너무 좋았어요
역시 평점은 관객수가 기준이구나 오랜만에 제대로 된 영화를 봤다 머리가 호강한 영화였다
잘 이해되지는 않는 행동들
굿굿굿 연기가 너무 소름끼쳐요ㅠ
연기는 좋았지만 내용이 별로
앞은 살짝 지루했어요. 후반으로 갈수록
간만에 혼자 본 영화이기도 하지만, 사회적 약자를 다룬 영화. 인상적이나 그로인해 도태되는 또 다른 결과에 대해서는 그 방법 밖에는 없었을까 싶다. 홀로 남은 아이 입장에서
올해 최고의 영화 아서 플랙 조커
잘 알려진 사실이다 허나 생각해볼 일입니다
그저그래요ㅡㅡ;;;;...
세상의 모든 조커에게 위로를~
조커라는 브랜드를 잘 활용한 스토리텔링
풍자가 들어있는 영화 생각하며 봐야함
연기잘하네요 담배피는 장면이 너무 많아서 거북하긴했어요 웃는소리 또한...
잘봤습니다.잘봤습니다.
영화 지인짜 잘 만들었네요. 상업영화의 느낌보다는 예술영화에 가까운 것이 정말 인상적이었고 올해 들어 본 영화 중에 가장 좋았습니다.
너무재미있어요~~~
완전 재밌었어요! ㅠㅠ
연기 미쳤음 보고 나서 형용할 수 없는 그 찝찝함ㅠㅠ
정말루다가 심로한 영화였음!!
올해 개봉한 작품 중 유일하게 <기생충>과 비빌 수 있는 작품
생각보다 별로였어요 그리고 쫌 잔인해요
약자에 대한 강자의 테러를 논하기 전에 강자에 대한 약자의 테러를 논하지 마라
우울하지만 재밌게 봤어요
내리기 전에 봐서 다행. 조커의 연기력에 감탄. 다소 어색하게 느껴지는 주변인들조차 비극과 희극의 사이에 있는 아서를 두드러지게 하는 장치처럼 느끼게 한다.
호아킨 피닉스의 연기로 완성된 영화
전반적으로 잘 모르겠어요...
내 인생은 비극인줄 알았는데 코미디였다는 대사가 인상 깊은 영화
보는 내내 조마조마했던
다시보고싶어요진짜정말요
과연 나를 만든건 나자신인가 내가 처한 상황인건가. but 상황이 그렇다고 악인을 정당화 할수있는가? 미친 세상과 그곳의 미친 영웅
조커의이야기를 알수있어서 좋고..연기 최고다
감명깊게봤어요 아주재미있습니당
잘봤습니다~~~~^^
연기가 인상적이었다 근데 조커가 너무 인셀같았음
다크나이트보다 더 어두운 영화.
어주구우루우우웃 조아성오
간만의 수작이었다! 배우의 춤이 인상적.
뭔가 재밌었다고하기엔 찝찝함이 큰 그런 영화.. 연기도 잘하고 잘 만들었지만 내용이 사회에 큰 영향을 줄거만 같아 무섭다
또다른 조커의 모습을 연기한 호아킨 피닉스 정말 대단bb 악당이지만 안쓰럽기도 하고 멋있었어요
광대 조커의 삶을 인간 조커의 어두움, 코메디 등 영화로 잘 표현한 영화
먼가 가슴이 답답함을 느꼈다 슬픈건지 먹먹한건지 묘한 분위기의 호아킨 피닉스 그의 연기는 참으로 리얼했다 우는것보다 웃는 연기가 어렵다는데 1도 어색하지않은 그의 꺼이꺼이 웃는 웃음이란 오랫만에 진정한 연기에 가슴이 질퍽한 느낌 을의반란이라고나 할까?
정말..연기가 어떻게 저럴수 있지...?너무훌륭하다.
조커의 내면을 이해할 기회?
최고ㅠㅠㅜㅜ누누누누ㅜㅜ
웃는 얼굴에 울고 있는 눈. 위험한 영화.
연기 쩔오요..불쌍한 조커..
웃는 광대얼굴 뒤에 슬픈 우리의 한 단면들~!
작은불씨는 인류에게 처음 발견한 불이 될 수 도있지만 우리집을 태우기도한다
좋았음 조커가 슬펐다 근데 조금 억지는 있음
소름끼치도록 현실적이다
조커 재미써요 ~ 꼭 보세요
뭐라고 해야 할지 모르겠지만 호아킨 피닉스의 연기는 정말 대단했습니다
연기가 전부. 연기에서 연기로끝남
처음부터 끝까지 지루하고 재미없고 어어없네요 나만 그런건지? 영화보면서 오히려 스트레스가 쌓이는 영화였어요
잘봤어요 느낌아니까~
조용한 장면에서 과자 봉지 소리 내는 색히 진짜 죽...하아
현실의 아픔을 조금이나마 반영한 영화
기대없이봤는데 나쁘지않았음. 결국은 뻔하고 우울한 생각이 들긴했지만
영상미는 나쁘지 않은데 기분 꿀꿀하게 만드는 영화
잔인한거 빼고는 생각을 많이하게 만드는 오랜만에 본 좋은 영화였네요
두번째 관람입니다 명작탄생인것같아요.. 그냥 모든게 다 멋있었고 슬펐다
꿀재자자재재재재쟂재잼
뭔가 생각을 많이 하게끔 하는 영화였어요. 남자 주인공이 연기가 돋보였고 빈곤과 가난함으로 인한 극한의 성격파탄의 연기가 대단했어요.
우울합니다 불쌍하기도 하고
사회복지 비용을 줄이면 안되는 이유
잔인한거 빼고는 생각을 많이하게 만드는 오랜만에 본 좋은 영화였네요
두번째 관람입니다 명작탄생인것같아요.. 그냥 모든게 다 멋있었고 슬펐다
꿀재자자재재재재쟂재잼
뭔가 생각을 많이 하게끔 하는 영화였어요. 남자 주인공이 연기가 돋보였고 빈곤과 가난함으로 인한 극한의 성격파탄의 연기가 대단했어요.
우울합니다 불쌍하기도 하고
사회복지 비용을 줄이면 안되는 이유
보고나서 이게 뭐지라는 생각이 들었다 나는 아직 예술성이 부족한가보다
잉? ? 우울.... 해
연출 연기 스토리 모두 다 완벽해요
조커의 탄생에 대해서 알게되었네요~
청소년이 보기엔 쫌 잔인한장면들이....
스토리파격적입니다..영상미완전좋았습니다.쓸쓸해지네요~
조커 봣으면 평가좀 박으세요 자슥들아
연기와 연출 뛰어나긴 한데 컨디션이 안좋은 상태에서 봤더니 어두운 내용과 화면에 속이 안좋았어요
소외된 사회 약자의 분노를 시니컬하면서도 강렬하게 표현한 배우에게 감동됨. 살인충동의 정당성이나 당당함이 불편하게 하지만 감독의 연출또한 최고였음 강열한 2시간의 긴장감~
또 보고 싶어요 음악이 넘 강렬함
그냥 조커의 연대기입니다
올~~~ 대박.~~~ 배트맨 빨랑 나와랑
누가 이것을 영화라고 하는가... 천문학적인 연출과 연기.. 감히 탄사를 보낸다...
인간적으로 연기 너무 잘하자나여..
음 음 음 하다가 끝난 영화 ㅋㅋㅋ 별로얘요
두번봤습니다.인생영화입니다
조커가 왜조커인지 왜악당이 되었는지 잘봤습니다 재밌었어요 ㅎ
내내 강렬하고 고통스럽다
춤 진짜 잘 추네 박수짝짝짝.
정신병의 문제는 다른 사람들한테 아무렇지 않은 척 한다는거.
후반부는 사건들 때문에 재밌게 봤지만 초, 중반부는 그를 위해서 스토리를 깔고 이렇다 할 사건 없이 조용히 흘러가서 지루함이 있었어요.... 기대를 많이했네요 작품성은 확실하지만 그 전달을 하기 위한 앞부분의 스토리텔링이 아쉬운 영화
조커… 는 그저 그런 악당이 아니다…디테일에 있어서 좋았어요
DC의 재발견. 조커의 존재감이 너무 컸다
너무 기대를 했었나봐요 ㅜㅜ
연기력 짱짱!! 잘봤습니다
주인공의 연기에 정말 매료되어 봤어요..요즘 사회를 돌아보는 계기도 되었고, 얼마전 세상을 떠난 연예인도 오버랩되어 생각나더라고요..주변 사람들에게 따뜻한 말한마디, 진실한 마음이 절실한 시대인 것 같아요~
초능력 가진 어떠한 빌런 보다 훨씬 더 강력하면서도 무섭게 느껴지는 인간적인 악당 조커의 탄생.
재밌게봤습니다.슬퍼요.
연기 너무 좋았어요ㅔ요요요
그럭저럭 괜찮았음...
참 슬픈영화다. 거울속에 숨어사는 또다른 우리의 자아가 혈토하며 내 얘기좀 들어달라 울부짖는 거 같았다. 진실이 힘으로 묻히고 짖밟히는 그냥 우리의 현실을 분장과 가면으로만 방패막 삼아서 투쟁 아닌 투쟁을 지금 조커는 해 나가고 있다.
조커가 세상에 존재할 수밖에 없는.. 점점 현실속에서 사람들이 조커처럼 되어가고 있다.
초능력 가진 어떠한 빌런 보다 훨씬 더 강력하면서도 무섭게 느껴지는 인간적인 악당 조커의 탄생.
재밌게봤습니다.슬퍼요.
연기 너무 좋았어요ㅔ요요요
그럭저럭 괜찮았음...
참 슬픈영화다. 거울속에 숨어사는 또다른 우리의 자아가 혈토하며 내 얘기좀 들어달라 울부짖는 거 같았다. 진실이 힘으로 묻히고 짖밟히는 그냥 우리의 현실을 분장과 가면으로만 방패막 삼아서 투쟁 아닌 투쟁을 지금 조커는 해 나가고 있다.
조커가 세상에 존재할 수밖에 없는.. 점점 현실속에서 사람들이 조커처럼 되어가고 있다.
그냥 그랬어요 연기는 좋은데 좀 루즈함
배우의 연기력의 극한을 맛보다.
호아킨의 연기도 매우 훌륭했지만 다크나이트 히쓰레저가 이 영화도 연기 했더라면 얼마나 좋았을까 아쉬움이 남습니다
기대가 너무 컸나봐요 그냥 그랬어요
추천할 만한 좋은 영화였습니다.
계속 여운이 남는 영화...
영화시작 3분안에 소름이 돋으면 이 영화에 깊게 빠질 수 있다. 그의 소리없는 울부짖음은 정신을 혼미하게 만들 정도니 꼭 혼자보기를 그 누구에게도 방해받지않기를 권한다
잔잔하게 잔향이 오래 남는 영화~
음 음 나름 좋았어요! 어둡긴 했지만
시사하는 바가 있으나 잘 모르겠응ㅅ
걸작중에 걸작!! 너무 몰잊해서 봤습니다^^
잔잔하게 파도치다가 큰 쓰나미 한방 오네요 볼만해요
양자물리학적으로 조커같았네요
어렵다 연기는 역시 와킨피닉스
재밌게 봤습니다. 좋네요 이거
뭔가 홀리는 느낌,,,? 재밌었어요
재밌습니다 감동적이네요
나쁘지않아용! 굿굿굿
너무슬프고 예전 저를 보는거랑같네요... 확실히 요즘 시대엔 저렇게 하는게 옳을 정도로 참으면 안될꺼같아요 저같이 힘들고 외면만 당하는 분들은 꼭 보셨으면해요 영화로나마 위로되시길 빕니다
문득 문득 내 모습이 보이는 이느낌~~~으아~~~
어렵다...어려워...으잉
연기를 너무잘해서 완전 몰입해서 봤어요 ㅎㅎㅎ
재미있었어요추천합니다
진한여운이 있네요 추천합니다
좋아서 추천하고싶은 영화
조커.지금 현실에도 만들어지고 있지않을까...타인들에 의해.
생각이 많아지는 작품이였습니다
울부짖음인지 웃음인지 경계를 줄타기하는 연기력이 인상적
배우들은 정말 미쳤다고할 정도로 연기를 잘하고 개연성이 없는 장면도 하나도 없습니다. 단 너무 감정이입이 되어 우울해질 수 있습니다
연기 넘 좋았어요.그런데 중간중간 너무 잔인한 장면때문에 보기힘들었네요.
재미있는 조커 그리고 DC는 빌런이 짱
이해 못 할꺼야~~~!!!
연기 최고였어요 조커가 되어가는 과정인듯 재밌었어요
우울하고 암울한 영화 조커의웃음이 울음으로 느껴지네요
왜 조커가 범죄자가 될 수 밖에 없었는지 그리고 많은 추종자가 따르는지 알게 된 영화. 히스 레저와 충분히 비교될 만한 연기. 마지막 부분에서 브루스웨인의 부모가 죽음을 맞이할때 그 개연성이 너무나도 잘 그려져 있음.
우울하네요..기분 별로..
오프닝부터 암울하고무겁더니.. 엔딩도 무거웠다! "이해하지못할거야"! 정말어렵다! 그렇다고정당화되는건아니지만!
오랜만에 괜찮은 영화봤네요
계단장면도 좋았지만, 지하철에서 담배물고 걸어나오는 장면이 너무 멋있어서ㅠ 한번 더 봤네요ㅠ
인생영화라 할정도로 재밌었음
너무 재밌었어요 연기도 너무 잘하고 왜 사람들이 보는지 알게어요
개노잼 ㅡㅡ 미치겠 지겨워서 하품을 몇번이나했는지
미친연기력에 미쳐버릴것 같다 미쳐야 살아갈 수 있다
15세 관람가라고 보기엔 생각보다 많이 잔인했던게 문제였지만 조커가 어떻게 해서 악인으로 변모했는지를 충분히 잘 보여준 영화였습니다
보고 머리가 너무 아픈 영화
good better best
인생의 한 단면을 보여주는 걸작!!
조커의 웃음소리가 계속 귀에 맴도네요
내 인생 최고의 쓰레기를 보았다. 무료쿠폰 아까워 죽겠네 씨 /발
호불호가 갈리는 영화 저는 호였습니당/
영화를보면서같이미쳐가는줄알았어요.연기잘하고몰입감최고
너무 침울한 영화에요...
굿굿굿 괜찮았어요~ 추천
세상에 얼마나 공부하는 놈이 없으면 이걸헛짓거리 하는 데에 정당성을 부여하는 도구로 삼냐
재밋넛어요....기대이상
우울했어요 기분도 별로
좀 잔인하기도 하지만 멋있네요
잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
연기와 음악 너무 좋았어요
영화 조커 재미있었습니당
연기, 스토리, 연출 완벽한영화, 다만 15세관람가로는 폭력적이고 잔인한장면이 수위가 높습니다
그냥 조커가 웃기만하고 , 잔인하고 너무 시끄러워요
좋네요 ㅋㅋ 재밌게잘밨어요
왜 18세 이상이 아닌지 모르겠네요 생각보다도 잔인하고 폭력적인 내용인데.... 전체적으로 음울하고 깊이 생각하게 되는 내용이었네요. 배우의 연기가 대단했습니다.
약자가 광기에 사로잡히는 과정을 소름돋게 표현한 영화
2회차 관람에도 전혀 지루하지 않고 저음 느꼈던 전율을 또 한 번 느낌
저질 영화에다가 스토리 개연성도 B급영화 느낌이 너무 남 수어사이드 스쿼드 같은거 생각하고 볼거면 차라리 안보는게 나음
조커 연기 너무 잘하심~
잘만든 위험한 영화. 왜 10자 채우래 귀찮게
조커형아 연기에 지렷습네다
연기력이 너무 좋았네요
연기력이 정말 미친 영화
많은 사람들이 봤기에 많은 논란거리가 생겼다고 봅니다. 그만큰 관심이 있어서 그런지 재밌게 봤습니다.
( ??''ω'')????(''ω'')????(''ω''?? ) You drive me crazy
열린결말이라 생각하기 나름인듯. 연기가 정말 최고
역시 믿고보는 호아킨 피닉스! 말이 필요없다.
좋았어요 호 푸천합니다
좋았어요 좋았어요 좋았어요
그렇게 우울하거나 일상에 지장이 될 정도로 암울한 영화는 아니에요! 저는 괜찮았습니다. :D
약물 중독, 총기 소지, 빈부 격차 등 미국이 안고 있는 문제를 슬쩍 건드림. 조커의 악화 혹은 흑화에 동기부여는 될지언정 할리우드식 접근에 염증이 남. 어째 한국에서 15세 관람가 판정을 받았는지 모를 일이다. 정상적인 곳이 한 군데도 없다.
뭐가먼지모르겟다 혼란스럽다ㅎ
쉽지 않은 영화.. 슬프면서도 한편 답답함이 느껴지네요.
배우의 연기가 돋보임과 동시에 카메라가 두 가지 세계를 담고있다. 하나는 세상이 조커를 보는 관점이고 나머지 하나는 조커가 세상을 보는 관점이다. 이 두가지 세계에 배경음악이 더해지면서 더욱더 조커라는 캐릭터와 그를 둘러싼 세계에 대한 몰입이 강해진ㄷ
오우 연기가 끝내주네요. 박수가 저절로 나오는 연기입니다
찜찜한.. 과연 무엇이 그를 그렇게 만들었나
완전 기대도 안하고 봤는데 최고예요.
재미도 감동도 없지만 잘 만들어진 영화라는 것만은 인정입니다
호아킨의 광기가 이해되면 안되는데. . .주변도 돌아보게되고 로버트드니로 의 케이에프피어도 생각나고 너무멋진영화지만 넘.씁쓸한 영화이기도 하네요
잔인하다 그러나 연기는 매우 잘한다
글쎄요 남을 함보로 무시하지맙시다 정도의 교훈이지 인생영화까진 공감안됩니다
연출, 연기 정말 좋았습니다!!
너무나 안타까운 조커의 탄생. 비극이 아닌 코메디 같은 운명
무엇이 그를 조커로 만들었나 고민하게 되는 ㅣ영화
진심이다. 운명은 있다. 그러나 인정하고싶지 않다
다음편을 위한 여정 안보면 안됨
조커에대해 모르면 그냥저냥 킬링타임일듯
많은 생각을 하게하는 영화네요
흠....난 모르겟다
호아킨 피닉스 너무 멋집니다. 다만 아기 데리고 온 관람객 너무 하네요. 내내 아기우는 소리ㅠㅠ
난해하고 불쌍하고 부조리함에 대한 저항
차기 조커는 얼마나 부담스러울까
이것두 영화라고 ㅁㅊ.
조커 좋아졌는데 조만간
잘 만든 수작이라고 생각해요
우리가 몰랐던...슬픈 이야기
잘 짜인듯 하나 엉성하다
기대가너무컷나봐요 호아킨피닉스연기는최고
연기가 너무 좋고 구성도 다 좋았어여!!!!
다시 보고싶은 영화에요 연기도 좋고 재밋어요
또보로거여지~~~~ 홓
먹먹해지는 영화였어요
호아킨 피닉스의 연기가 최고입니다!
친구랑 아주아주 재밌게봤네영 또 보고싶어여
전 완전 별로네요ㅠㅠ 연기는 압권이지만 이런류의 영화는 영~~~
굳굳 구 구구 둑 굳 둗 굿 둗
영화가 뭘 말하고 싶어하는 건지 모르겠음. 정신이상자의 난동을 두시간 동안 의미없이 보고 나온 느낌. 영화를 본 뒤 남는 건 기분 나쁜 느낌. 너무 미친 사람의 관점으로 본 이야기라 나까지 이상해지는 것 같음.
역시 호아킨 피닉스의 연기가 압권이네요
미친 세상이 만들어낸 미친 범죄자의 탄생비화 연기와 음악이 좋았다 히스 레저의 조커가 생각나지 않을만큼
연기가 끝내줌. 그러나 다시 보고 싶은 영화는 아님ㅜㅜ
마음이 무거워지는 영화에요.
잼나요~~ 잔인한것도잇고요
연기력..ost..미쟝센...만으로도 영화관에서 꼭 봐야할 작품
연기가 미쳤네요. 자막 올라갈 때 깜놀했음. 머레이가 로버트 드니로였다니! 조금씩 조금씩 흑화해가는 조커의 변신이 정말 대단합니다
만듦새가 허술한 영화는 아니지만, 돈 주고 시간 내서 보고 싶은 영화는 확실히 아니다. 이 영화가 500만 육박한다는 건 '이런 영화를 비추하면 수준낮아 보일거야'라는 관객들 마음 씀씀이 때문이라고 본다. 그런 의미에서 난 달걀 깬다.
영화는 좋았다 온전히 조커를 주목할 수 있던 장점에 영화를 추천한다 파격적이고 현란하고 과감한 액션신같은건 없다 그런 액션은 조커랑 너무 않맞잖아
조커의 웃음소리가 계속 귀에 맴돌아서 무서웠습니당 ㅠ
너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
개노잼 이거 왜 보냐 ??
재밌습니다. 조커의 연기가 살벌해요
조오커를 향해 눈물을 흘린다 인간극장 한편 보고 나온느낌
조커를 왜 이제봤지 인생영화
또 다르게 미친 조커. 심신미약은 보면 안될듯하다.
이건 너무좋아요 진짜공감가요
영화가 폭력적이고 참 슬픈 내용이이요. 조커 화이팅
간지...그 자체입니다..
나름 심오한 내용이지만 보기는 불편하고 불쾌한 영화ㅠㅠ
액션을 기대했다면 실망할수도 있지만 조커의 탄생에 관심이 있다면 굉장히 흥미로운 영화
섬뜩하고 무섭고 충격적이고 슬프고 여운이 많이 남았던 영화
극적인 희극영화 재밌게봤어요
재밌네요 액션생각했지만 이런 영회도 좋고 사운딩도 대박;;
기대안하고 봤는데 생각보다 더 여운이 남았습니다. 탄탄한 내용과 배우의 연기력이 기억에 많이 남습니다. 아직 안보신분들은 꼭 한번 보시길 바래요.
역시 조커~!!! 호아킨 피닉스 짱~
슬 픔느낌이 느커지내요
좋은 킬링타임용 영화. 볼만하다.
조커... 생각보다 심오했어요 막 와장창 깨지는 그런 액션일줄 알았는데 ! 기대 이상이었습니다 !
생각을 많이 하게하는 영화였네요. 호아킨 피닉스가 다 한 영화입니다. 한 사람의 내면 깊은 곳까지 실랄하게 보여지는데 전혀 지루하지 않고 심장이 쪼이는 느낌..
잘만든 영화인데 우울한...
재밌었어요 조커연기최고
연기하나로더이상의설명은필요없음
생각할 거리와 여운이 많이 남는 영화
아.... 내용은 진짜 최악인데... 저의 취향이 아닌지라... 보는내내 불편했아요... 하지만 주인공의연기며 영상이며 대사며 음악이며 뭐하나 빠지는게 없네요... 주인공이 조커연기를 하면서 얼마나 힘들었을지.. 안아주고싶었어요..!!
미친 연기 좋았어요...
아서의 웃음은 사회를 향한 절규였다.
우울해지는 기분이좀 들지만 그래도 진짜 잘만든 것 같아요.
배우의연기가넘좋았어요~~
호아킨의 연기는 미쳤습니다~그의 마른몸의 동작들은 연기라기보다 하나의 무용작품같습니다. 제대로된 육아교육이 건강한 사회를 만든다는걸 또한번 느끼는 영화입니다 음악도 훌륭해요
어두우면서 조커의 탄생을 알수있는영화 배우연기가 참 인상적이다
슬픔도 그냥 슬픔이 아닌 깊고 깊은 슬픔의 내면연기를 어쩜 저렇게 잘하는지..
계단.... 계단... 계단... 나만 그런거냐?
조커가 되어가는 과정을 잘 풀어낸거같아요. 좋았어요~
좋아요 볼만합니다~~~
연기력 오지구요 ㅜㅜㅜㅜ재밌습니다
음...재밌었어요 ㅎㅎ
괜찮았어요. 조금 무섭기도 하고..
매우 좋았음. 몰입도 좋고 연기 좋고 연출 좋고. 무엇보다 우울증 환자의 삶에 깊이 공감됐음.
정말 많은생각을들게하는... 최고였어요!
소름돋게 기분 나쁜 연기 그 자체로 좋은것 아닐까
그들의 고달픈 삶에 그들..이 일어나다
잼있고 머리아파요ㅠㅠㅠ
사회적 약자를 향한 시선과 복지 시스템에 대해 고찰해보게 하는 영화.
제 친구의 일상을 담은 영화였기에 좀 재미가없었습니다 @이지훈 @동명고 @싸이코 @ 아칼리 @너프 @롤백 @ 절대안됨 @개이득
조커 연기가 미쳤습니다. 히어로 영화의 느낌은 없으며 영화자체가 작품같았다
와 와. 배우연기도 참 좋고 그렇긴 한데.... 뭐랄까 스토리 진행도 개연성도 확 와닿지는 않구요.... 그냥 저냥 첨부터 끝까지 우울한 영화인듯...
생각보다 우울하고 맘아팠네요 조커가...;;
호아킨 피닉스의 연기력으로 다 한 영화
조커의 삶이 불쌍하고 안타까운 내용임
많은 생각이 드는 영화라고 생각이 듭니다.
ㄷㄴㄴ눊ㄴㅎ머머먾ㄴㅎㅎㄴㅎ
좋았습니다. 조커조커
슬프지만 뭔가 여운있는 영화
그냥 그의 삶이 불편하고 안타깝다
최고최고♥?♥?♥?♥?♥?
재미있게 잘 봤어요~~.
12살 초등 생 이랑 봣어요 잔인하고..내용이해 어려웟어요
재밌게 봤습니다. 음.. 조커 불쌍하군요 ㅠㅠ
우울해지는 영화네요~
호아킨피닉스의 영화.
마음이무거워지는영화
기득권층이 멀리서 채플린 영화를 보면서 즐거워 할때 일반시민들은 가까운 일터에서 하루를 할기 위해 발버둥 친다. 채플린 말이 맞다. 멀리서 보면 희극이나 가까이서 보면 비극이다. 기득권층은 멀리서 웃는 모습만 보고 일반시민은 가까이서 비극만 본다.
되게 재밌네요~ 잘봤어요!!
연기짱..소름..????
연기 스토리 연출 모두 극찬을 받아야한다 너무 잘해서 심오한느낌
우울해지는 영화... 그럴줄 알고 봤지만 정말그래지는 영화....
음~많은 생각을? 하게하는~누군가 후기에 답답하고 찝찝하다했는데 괜찮다는 말도 있어 봤는데~ㅠㅠ음~ㅠㅠ어두운 영화를 싫어하는 나라서 그런지 몰라도 보고 나서 계속 기분이 가라 앉는~ㅠㅠ우울한 기분을 가진 분들에겐 비 추천요~ㅠㅠ배우의 연기는 짱!
볼만한 작품이네요 ㅎㅎ
너무 우울해요 ㅠㅠ 조커가 왜 조커가 됏는지 알거같은영화 ㅠㅠ 조커가 짠햇어요
왜 본거지 처음으로 돈이 아까운 영화
보는 내내 빨려들어갔어요 연기가 그냥 미쳐쓰,,,;;;
으 다크해....다크 다크
호아킨 피닉스의 조커! 히스레저의 조커를 뛰어넘는 연기였습니다.
그냥 그럭저럭 햇네요 ㅎㅎ
기대했던 것보다는 별로였던거 같네요
좀 그러네요.. 지루함
너무 암울해서ㅜㅜ맘이 안편한영화
역시 호아킨!! 눈빛에 슬픔과 분노와 광기가 다 보인다
고 히스레저 배우님을 훨씬 뛰어넘는 조커란 호평이 자자하지만 저는 보면서 구토가 나오려는 것을 겨우 참았습니다.너무 칙칙하고 1950년대의 흑백영화를 보는 느낌이라 답답하기도 해서 눈을 떳다 감았다를 수없이 반복하며 드디어 끝 그래도 연기는 굿!!
분위기가 어둡고 무서웠어요, 배우연기는 너무 좋았어요
끝나기 20분을 위한 영화 러닝타임 길지만 마지막을보고 좋았어요
최고 너무 좋았어요 넘넘넘
너무잼있어요!감동감동
사회적책임을 느낄수있었던 영화
먼저간 리버피닉스 얼굴이 보인다...범죄는 정당화 될 수 없지만...조커의 마음은 이해가 된다.
좀 더 액션이 많았다면..
진작에 이리 찍지 DC 똥멍청이들이
화약고 같은 대중, 가식적인 윗동네, 위선적인 미디어 속 삶의 비애 가운데 가정사 마저 박탈당한 아서가 남을 깎아내려 대중을 웃기는 코미디 같은 조커가 되버린 자칭 코미디이지만 비극의 동질감, 폭력의 이질감.
재밌었습니당! 조커가 될 수 밖에 없었던 이유를 알 수 있었던 오늘..
낄낄거리며 시간때우려 보지는 말기를. 최고의 조커! 충기소지가능국가에선 충분히 논란은 되겠다고 생각함.
조커를 이해하게 괴는 영화
연출력 짱!! 연기 짱!!!!
송처리 똥싸다가 말았음 안싼거냐?
연기력 훌륭한 짱이다ㅈㅈ
ㅍㅍㅎ서7ㄷㅈ235
네번째 관람입니다. 첫 관람때 일반적인 관람하듯이 보았고, 그 이후로는 조커의 표정, 감정에만 몰두해서 보기도 했고, 대사에 몰두해서 보기도 하였으며, 음악과 영상에 몰두하여 관람도 하였습니다. 조커 매니아 입장에서는 명작입니다.
정신병이 살인을 정당화 할순 없잖아요
마음이 아픈... 반성도 하게되는 영화...
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
고담이 불타고 있습니다. 우리도 불타고 있습니다. 우린 레드 슈트의 해피를 기억하게 될 겁니다.
잼있었는데..남편은..
몰입해서 봤어요 연기가 대단해요
조커도 영웅이였다.우리사회가 바라는 그런 마음속의 영웅일지도..
어둡고 좀 무거운 면이 있지만 잔상이 오래남고 뭔가 생각이 많아지게 만드는... 암튼 작품면에서 좋았어요 단순한 재미보단 삶을 돌아보게 만들어주는 영화였어요
너무너무 재밌네요 추천합니다
외로움에 잡아먹힌 조커
연기와 연출이 아주 훌륭했어요.
역시 DC! 어둡고 음침한 분위기..!
너무광란이네요 재미있어요
미쳤다라는 말밖에 안나오네요
재밌었어유 ㅎ 굿굿잡 음 근데 남자들이 왜 이입하는지는 모르겠어용 ㅎ
움..재미가없을때쯤 재미가있고 끝나고 여운이 많이 남는느낌
BGM이 아주 인상적입니다.
개연성 부족. 뭐 이런ㅎㅎ
재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
잘 이해가 안되긴 했지만 ,,, 나중에 해설 보고 소름돋음
그냥 그냥.. so so였음
진촤 너무 재미있네요 화하하하하
내가이영화를왜봤을까?
미친 사회를 바라보거나 내가 미치거나
연출, 영상, 스토리, 연기, 음악 뭐 하나 빠지는 것이 없습니다. 근래 보았던 영화 중에 가장 작품성이 뛰어나네요.
너무 어렵네요 영화가 . . .
광기를 잘 표현한 영화였다
난해하네요 참 ㅋㅋ루ㅋㅋ
보는 내내 무표정으로 봤다. 영화와의 소통에 실패. 당신의 농담은 웃기지 않는다는 샐리 박사의 말에 한 번 겨우 웃었다.
진짜 악당이 된 이유가 있었다
재밌습니다^^반드시꼭보세요
주인공 인생 너무 짠하네요ㅜㅜ
계단씬은 간지나지만 미화될 영화는 아닌것 같아요
피닉스 연기 너무 잘해요!
우울해지는 기분이었어요 나의 죽음이 내 삶보다 더 가취있기를
잔인한 장면들도 있지만 뭔가 여운이 남는 영화
공감되는 부분도 일부있고... 재밌고 슬픈 영화였습니다 저에겐...
충격 그 자체,,내내 한숨쉬면서 본 영화..연기가, 인생이 미쳤네여ㅜㅜ
지인에게 설명을 듣고 보니 더 이해가 빨리되고 좋았습니다.
세상 우울한데 영화다운 영화이긴 했습니다
연기..정말..할말은 없을 정도이다. 내용은 불편하지만 조커 한 개인의 심리적 변화를 확연하게 보여준 영화다.
마음이ㅜ불편해지는영화.
춤연기는 대단햇어요~
감독이 조커인듯 배우가 조커인듯 내가 조커가 되어있었다.
아서의 웃음이 아프게 느껴지네요
아서가 조커로 변하는 배우의 연기가 대박
우울하지만 메세지가있네요
재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
나의 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를
아무리봐도 조커가 잘못했는데 ?
완전 존잼 시간가는줄 모름
어떻게 이런 연기를 할 수 있나 영화 보는내내 생각했음
굿굿 조커 마냥 무서운건아니었어
영화는 호불호가 확실한 영화인 것 같아요. 근데 배우연기가,, 너무 대단해서 놀랐어요!
진작에 본걸 그랫어요. 영화 너무 재밋어요. 연기력과 내용 모두????
정말 좋은영호ㅏ에요 또보고싶습니다
호불호가 확실한 영화 재미나게 봤어여
조커가 된 이유를 보면서 뭔가 슬프기도하고 안타깝기도하고.. 배우의 연기가 정말 좋았어요
심오한영화. 일어나면 안돼요 ㅠ
느낌상으로 별로 감흥이 없음
호아킨 피닉스의 연기력이 좋았고 영화의 전개가 좀 지루한 감이 있지만 그건 내용 자체가 그럴 수 밖에 없는 부분이 있어서 그런 것 같다 조커는 역시 조커다워야 매력적인데 이 영화는 조커가 탄생하는 과정이라 매력적인 조커를 조금밖에 못 보는 게 아쉽다
연기 정말 잘한다. 원하던 조커는 아니었지만 호아킨 정말 연기 잘한다.
보고나선 먹먹하고 보는내내 소름돋았지만 현실을 너무나 잘 풍자 한 영화인 것 같아요
감정이입을 너무해서 그런지 엉엉 울다나왔네요..마음이 무겁고 여운이 엄청 남는 영화..여러가지의미가있는데 많이 놓친것같아 해석좀 더 찾아봐야겠어요 ~
남편과 같이 봤는데 조커의 연기를 극찬 하네요 잘봤습니다
주인공은 현실에서 온전하게 살수있을까요?
하도 우울하다는 얘기가 많아서 혼자 봤다가 우울해지면 어쩌나 걱정하고 미루다 이제봤는데 그건 영화를 모르는 사람들의 얘기였습니다. 호아킨 연기 하나로도 아주 꽈악 찼고 대단함을 느낀 아주 놀라운 영화였습니다.
재밌는데 처음에 좀 졸렸다
최고네요 ㅎㅎㅎ 웃픈영화
많은 생각을 하게 해주는 영화입니다
이해할 수 없는 조커...
내 자신에게 되물어지는 영화. 호아킨 피닉스의 연기의 처연하고 우아함은 슬펐다
산다는것이 쉽지만은 않지만. . .
암울한 영화, 너무 어두워 보는내내 답답했다.
너무 너무 별로입니다. 이런 영화를 돈주고 봤다니 ㅠ
우울해지는데 잘만든영화
좋아요 조커의 ㅏㅡ뇌 가 느꼊ㆍㅁ
사회가 범죄를 만들지만 그렇다고 범죄를 타당하다고 볼순 없네요ㅜㅜ
여운이 느껴지고 복잡미묘한 감정이 들게 만드는 영화
평소 좋아하는 장르는 아니지만 요즘 영화평론에서 이슈가 되는 영화라 관람.. 옳지 않은게 진실인듯한 애매모호항.. 하지만 선과 악은 분명히 다른다는 확실함!
불편함 점이 분명 있지만 배우가 연기를 너무 잘했다
주인공의 심리변화에 따라가기 급급했다 조커의 탄생을 잘 보여주는 내용이고 시리즈를 챙겨봐야겠다 연기가 제일 좋았음
재미있게 잘봤습니나..
간만에 재밌는영화 봤어요~
말한들 무엇하리. 그의 아슬아슬한 추락을 막을 기회는 여러번 주어졌다.
이게 왜 15세? 영화보고 내가 정신병이 생길것 같다. 그만큼 연기에 빠져들었다고 할까? 대단하다. 두번은 못 볼듯. 나의 정신건강을 위해. 이 영화는 청불을 해야할듯.
주연이 연기를 씹어먹었네..
조커 연기는 good!!!하지만 내용은...
생각만큼 잼있다는 느낌은 없었음 다크나이트 짱 ㅋㅋ 그냥 조커를 그렇게 만든 세상이 미울뿐
재미있게 잘봤습니다 생각했던것 그 이상이였습니다
재밌었어요 연기가대배
배우 연기가 정말 훌륭했습니다
의도상관없이 메세지는 정당화/합리화에 가깝기때문에 낮은 점수를 주고 싶다. 묻지마 범죄 혹은 우발적 살해자들의 서사를 저렇게 정당화, 합리화가 시키는 것은 위험하다. 이영화의 팬이 되는 건영화속에서 열광하는 군중과 같음. 그리고 왜 15세관람인가?
액션인줄 알앗던 전 뭘까요..
강하게 인상적인 영화. 배우의 연기가 좋다
지금의 현실과 대립하게 하고 생각나게 하는작품 우리의 일상같다
영화 찍는단 소식이 들릴때부터 기다렸어요. 조용하지만 잔잔하지는 않은영화 좋았습니다
연출과 배우의 연기가 좋았다 근데 극찬까지는.. 모르겠습니다
15세는 좀 아닌것같아요
나름 볼만했어용~~킬링타임용
조커의 시선. 대박 잘 만들었다
범죄미화 같은 영화...
마틴 스콜세지의 택시 드라이버가 생각난다. 로버트 드니로가 나와서 더 그런것 같다.
두번째가 더 괜찮았ㅇ니요 처음에는 뭔가 찝찝한느낌이였는데...두번째는 즐기면서 본듯
보는내내 소름돋았어요 저는
한시간 반 졸다가 마지막 이십분 반전...
masterpiece
보는내내 소름.. 미친 연기력과 연출력에 압도되어 내가 고담시에 살고 있는 듯한 느낌을 지울 수 없다. 올해 최고의 영화
아들이 보구싶다해서 봤지만 개인적으로 너무 어두운영화는 별로라~~ㅋ 영화로만본다면 좋았습니다~~
처음부터 끝까지 슬펐던 영화. 항상 웃고 있는 광대 내면을 잘 표현한 영화와 그것을 연기한 배우????
그저 우울하고 암울한 느낌이 영화를 보고 나서도 머릿속을 복잡하게 만든다!
쏘쏘오오쏘우소오오오
이엏게 늦게 본 내가 후회스럽다
너무 좋았어요 또 재관람 하고싶어요
무서워요 연기와 오에스티가좋으네요
너무너무 좋았습니다~~~~
재밌어서 두번봤당 쵝오!
슬픔,잔인성,,처절한 삶을 통해 인간의 존엄성을 느끼게 해 준 영화다
조커조커조커조커조커조커
paradox한 세상에서 paradox 한 인생을 살아가는 조커의 살인을 목도하는 우리의 시선 역시 paradox하게 만들어버리는 미지의 paradox한 영화.
볼만함 그럭저럭 입니다.
jddkskapdjdjsnsns
작품이다 스토리가 너무 현실적이어서 보다가도 소름이었다
스토리는 지루했지만 배우연기는 소름돋았어요~~
gave me a lot of food for thought
연기인가? 너무 자연스러움이다. 인간사회의 안타까움이다.
흥미롭게 잘봤습니다.
대박 여운남는 영화에요
당신이 이해못하면 그런대로 다행한 일이다.
그냥저냥.. 보다 지루해서 졸음;;
가치 있기를 가치 있기를
빅재미는없다. 쫌 아쉬운영화 조커의 눈물 ...
역시 최강조커는 히스 레저.
보는내내 기분나쁜영화 아주 별로
올해 본 영화 중에 탑3 안에 드는 갈작임. 호아킨 피닉스의 인생연기 . 아카데미 남주 예약 확실함.
무난928272626
범죄자에게 굳이 서사를 만들어 줄 필요가
ㅎㄿㄹㅀ퓨ㅗㅗㅛㅎㅍㅍ
처음에는 막 심오해서 내용이
잘 빠졌지만 좋은 영화는 아님
엉망 그 자체 빌런 미화만을 위한 영화 범죄에 당위성을 부여하기 위해 만든 것만 같은 서사
보는내내 불쾌해지는 영화 진짜 잘만듬
조커의탄생과정~미화네 우울하네 말이 많던데 걍 나쁜놈의 탄생과정이네요
인생영화!!! 영화종료후 기립박수
배우의 연기가 좋았습니다
걍 개찐따영화 찐따놈 우연히 아이콘되어서 신나서 나자빠지는 개찐따영화
호불호 갈리는 영화지만 전 정말 재미있게 봤어요
너무재미있엇어요____^^
내용보다 주인공의 연기력이 대박
번역이 너무 아쉬웠어요..
감동 그 자체네요 피닉스 과연 그는
올해 최고의 영화였다.
난해하네요. 우울한 느낌이 드는데...
그냥..그래요....
사실 보고나서 좀 찝찝ㅜ 그치만 영화랑 연기는 최고
너무 기대치가 높았던 탓인지 생각보다는 덜 했지만 몰입도있게 잘 봤습니다.
오랜만에 재밌게봤습니다
위험하고 자극적인 내용 하지만 꿀잼
웃픈 영화임.. 생각보다 우울하진 않았음
좋아요좋아요좋아요좋
이 영화는 호아킨 피닉스이기에 캐릭터의 색깔을 잘 살릴 수 있었다... 정말 연기력이 굉장하네요..
어쩌면 픽션이 아닐수도 있는
재미자체가없음씹노ㅗ잼
이 대단한 연기력.. 좋네요..
호아킨오라버니기에 가능함!!! 첨부터 끝까지 조오커~
완벽해요. 조커의 슬픔 고난 역경이 잔인함으로 표출되어가는 그 과정이 너무 잘 표현됐어요. 한번 더 봐야겠어요
호아킨 피닉스의 조커 연기가 너무 훌륭하고 음악이며 플롯이며 어디 하나 나무랄데없는 영화라 추천합니다
진짜 정의란 무엇인가 생각해 보게 되네요. 정신병이라는 것 자체가 존재하긴 하는 것인가... 의문이 들기도 하고요... 너무나 강렬한 영화입니다. 호아킨 연기와 감독 연출은 형용할 수 없는 수준입니다. 핏빛 시궁창을걷다 나온 기분이 들게 만드는...
타인에게 무례하게 굴지말자
진짜 보면서우울함이느껴질정도로 연기력최고입니다!! 진짜재밋엇고 강력추천입니다!!!!
연출, 연기 모두 좋았습니다
한없이 우울하다.배우 연기력은 굉장했다....
영화 자체 퀄리티는 좋은데 넘 현실 정신병자임 ㅋㅋㅋ
클래식하다. 한마디로 진부하다. 서사의 면에선 지루하지만 연기와 연출, 그리고 특히 음악감독이 수고함.
그냥 그저 그랬어요. 배우의 연기는 극찬합니다
우울한것도있고, 조마조마하게 봤습니다.뭔가 조커에 대한 색다른 해석인듯 해서 재밌게봤네요
딥다크딥다크...그게 바로 인생이다....명대사명대사..
점점 악마로 변해가는 모습이 씁쓸함? 주인공 연기 정말 짱입니다~!
정신이상있는사람 계속 보고있으니 기분이 좋지않은 영화 그만큼 연기를 잘했다고 볼 수 있다지만 결론은 기분좋은 영화는 아니였습니다.
조커의 연기력도 대박이었고, 내용이해할때 조금 전개가 어려운 부분이 있었지만 재밌었던 영화??
나를 다시돌아보게되는 영화인듯해요
조커라는 인물의 의미를 생각해보며 다시한번 보고싶음
연기력 좋았어요~ 재밌게 잘 봤습니다
조커를 만들어 낸건 우리들 자신일지 모르겠네요 인간에 대한 예의를 지키며 사는것이 힘든 일일까요? 영화 너무 재밌게 봤습니다. 보는 내내 조커가 안쓰러웠습니다. 주변인들에게 상처 주지 않기 위해 노력하며 살아야 겠어요
호아킨 피닉스는 원래 연기 잘 하는 배우임. 좀 안 됐긴 하지만 내용이 넘 불편함
조금늦게 관람했지만 참생각도마니하고 착잡한영화다 누가 조커를 저렇게 바닥인생이지만 밑바닥까지 치닿게했을까 싶기도하고 나또한 남의얘기를 내식대로 단정해버리고 진지하게받아들이지못한 부분도많았던듯 모든걸버리고 나면 잃을것도없어 자유스러워지는걸까 악까지도ㅠ
진짜 좋았어요~~~~____
와 진짜 재밌네 힘든 세상 누구나 조커가 될 수 있겠구나
연기력짱!! 진정한조커~~
평점이 너무 높은거 아닌가..내가 예술적 감각이 없는건가..
그냥 먼가 울림을 주는거 같다
재결합 해쬬요 ㅎ ㅎ 쏘 해피 ??
미친자의 일기장을 봄 보고나서 기분나빠짐 사회가 만든 거라고 포장해뒀지만 그냥 미친아서
내 마음속의 조커로 길이 남을듯 조커로서 살 수밖에 없던 아서의 이야기 최고였다.
조커를 연기한 배우의 감정 표현력에 감탄하면서 보았던 영화였습이다
우울하지만 연기에 감탄...많은 생각을 하게 되네요
잘못을 하고도 자기를 정당화시키는듯~
자기 정신 안정을 위한 사회적 이탈 영화
좋았어요 연기력 대박 소름돋았어요
무섭고 뭔가 우울한 영화 ㅜ
그냥.. 막 재밌다는 아니었어요
많은 생각을 하게 해준 영화같아요 ㅠ
3회차 관람입니다!조커더럽
기대보다는 좀..노래나 배우 연기는 좋아용
넘 좋았어요 배우의 미친연기력과 몰입하게 되는 스토리 우리사회의 누군가가 조커일수도 있을거라는 생각이 드는 영화
내가 이걸 왜 보고 앉아있는지 모르겠던
호아킨 피닉스의 연기와 영화음악은 정말 최고였습니다
별로였어요 한가지 좋았던점은 호아킨 피닉스가 연기를 정말 잘했다는거?
재밌어요~!!~!!~~
진짜 마음에 들어요 소장하고 싶은 영화
끝내주는 연기력...
좋습니다 우리가 생각한 조커는 아니지만 볼만해요
잘 만든 영화 그리고 위험한 영화
조커 연기 미쳤다...
왜 이렇게까지 되어버렸을까... 정말 신이 버린것일까... 아주 깊은 내면을 당신과 같이 내려가버렸다... 그러기전에 따스한 손길과 함께 감싸주었더라면 이러진 않았을텐데.... 코코코코콕.... 인간의 편견과 고정관념... 인간이란... 참...
묘하다..연기는 정말 ㄷ ㄷ
영화가 끝나고 몇시간동안이나 생각하게 만드는,,
정신병있다고 범죄가 합법이 되는건 아니죠...참내....얼탱이가 없어서..
미쳤다 이게 영화다!!!
독보적인 몰입감...
피닉스형이 다했음!!
역시 배우가연기가 짱이네용~
많이 어두운영화 내 스타일은 아닌듯
조커는 주인공이 연기를 잘해서 인지 보는 내내 별로 였습니다
잘모르겠다 나는...
ㅋㅋ참내... 범죄자를 이따위로 그려? 아주 서사 다주고 난리났다
호아킨 피닉스, 연기의 작두를 타다.
볼만했어요 조커ㅎㅎㅎ
전 너무 어려웠어요 ㅎㅎㅎㅎ
소오름 조커의 연기가 매우 뛰어나다아아아 으아아
영화시작부터가 우울하게 시작해서 끝날때까지 슬펏어요. ㅜㅜ
그냥그러네요지루했어용
막 재밌지는 않았던거 같아요... 그냥 킬링타임용?... 인듯 ㅎㅎ
스토리는 괜찮은데..보고나서 기분이몹시 좋지않았네요
백인 남자의 불행쇼를 옹호하려고 모여드는 게 웃기지도 않음
히스레저의 조커를 잊기에는 역부족이였다. 다음편이 기대되기는 한데 내 취향은 아니였다.
연기력에 초집중!!하게 되네요
찝찝하다는 말도 이해가되고 좋았다는 말도 이해가되고
정말 최고였어요 최근에 본 영화중에 진심 계속 생각납니다 게다가 조커란 캐릭터를 정말 잘 연기한거같아요 특히 계단씬은 아직도 생생합이다 정말 최고예요
연기 지렸다.. 재밌었음 뭔가 의미도 있고..
신선한 조커 영화ㅎㅎㅎ
연기력이 너무 훌륭해요
조커영화의 새로운 방향이고 전환이네요 정말새로운 장르 영화를 본거같아요 개인적으로 추천하고 앞으로 후속편이나 더발전된 영화가 나오면 좋겟네요 재미잇게 잘봤습니자
영화보는 내내 너무 슬펐다
완벽했어요!! 진짜 시간가는줄 몰랐습니다ㅠㅠ
미친 연기ㄷㄷ 몰입도는 케바케일듯함
별로에요. 기대 이하 였어요.
역시 조커는 재미있네요
조커 재밌다 큭크큽크크
이 영화를 보는 내내 뭔가 꽉 막힌 기분이였다. 주인공의 마음도 이해는 갔다만 그 주인공이 한 행동이 차마 정당화가 된다는 말은 하지 못 할 거 같았다. 하지만 주인공인 조커를 한 번쯤은 꼭 안아주고 싶었다. 보는 내내 마음이 많이 아팠던 영화였다.
무슨 내용인지 잘 이해가 안가네요
진짜.개쓰레기 영화입니다 제 2시간이 아까울정도에요 진짜 너무 재미없습니다
내용은 그저 그렇지만 배우의 연기가 좋았어요
재밌어요 ~ bbbb 조커 춤을 잘추네여
배우 연기 최고네요. 잔인하면서 한편으론 슬프면서 우울하고 그러네요..쌀쌀한 가을밤과 어울리는 듯 하고요.
우울하고 쫌 잔인했어요
재밌고 연기도 좋은데 좀 찝찝하
재밌고 연기도 좋은데 좀 찝찝하
연기를 너무 잘하니까 영화를 다 보고 나서 내 기분이 왜이리 내려가는가
어려웠다 하하ㅏㅎ하핳
굉장함. 무시무시하게 굉장함
우울증 있는 분들 보지 마세요...
조커연기에반했습니다
무시무시하지만 혹하는 영화
남주 연기 진짜 짱좋음!!!
간만에 진짜 연기 소름돋는 띵작입니다...
디씨에서 제일 멋있다고 생각한 조커가 한없이 인간답고 안타깝다고 느끼게 되었다.
존잼이에요 꼭!꼭! 보세요ㅠ
잼나요~~. 자연스러운 연기
영화도 훌륭하지만 연기는 신의 경지
우울하다해서 기대없이갔는데 좋았습니다
조커 연기가 너무 멋졌어요
몰입도가 좋았고 조커의 연기도 장난 아니였어요.
조커의 연기는 미쳤다.
악 에는 그럴만한이유 가 있을수없다. 미성숙한 인간들이 볼까봐 걱정되는 영화
이영화는 미치고 미쳤습니다
불쌍한 삶이긴 하나 동정할 가치도 없는 쓰레기의 삶을 굳이..
재미있음 무디무지 ㅎㅎ
보고나서 우울했다. 호아킨 피닉스 연기가 정말 훌륭하고 인상깊다.
청불해라 이해도 못하는 연령애들 다 보게하지말고
소름 돋을 정도로 연기가 너무 멋졌습니다. 인간적으로 조커의 삶이 마음 아팠네요. 한번 더 보고싶네요!
악한건 이유가 없어야 한다
광기의 휘황찬란 4.5
하...난해하지만 이해도 되지만..어려운 영환데 볼만했어요.
좋았어요 잘 봤습니다ㅎㅎ
몰입감 쵝오ㅜ 카리스마 절정 인간의 내면과 이중성을 이끌어 이해시키고 느끼게 함
생각하게 하는 영화 좋아요??
배우연기가 미쳤다. 원맨쇼에 가까운 영화
반응이 좋았던 것보다는 더 기대 안 했고 미국에서 왜 그렇게 막는지 알겠더라
당혹스럽네요 기괴함 ㅋㅋㅋ
재밌게봤습니다..광대들의왕..
뭔가 찜찜함이 많이 남은 영휴ㅏ
스토리는 우울하지만 명작!
너무 충격적인 부분들이 의아할정도로 그런영화였다
많은 생각이 드는.. 조커는 어째서 그랫는가 이해하게 만드는 영화
안본 사람이랑 겸상 안합니다. 정말 최고의 영화
한사람이 한사람을 ,,,,
유치하고 공감이 가질 않는다
????????????????????????????????????????????????좋았습니다
조커가 다했다!! 진짜 연기가 대박이예요
배우연기가 최고 조금은 이해가되지만 그래도 살인은... 무거운데 몰입되고 있는건 뭔가~
띵작이네요 .. 전 두번째보는건데..용산점이 스크린이 커서 더 볼만했어요
하아 이영화 모냐ㅜ 연기는 진짜 레전드일듯!!
호아킨 피닉스 연기는 명불허전
보고 나서 더 생각나는 영화
조커의 심경을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 다소 잔인한 장면이 나와 흠칫하였지만 시간 가는 줄 모르고 집중해서 볼 수 있었습니다. 좋아하는 사람과 함께할 수 있어 마냥 좋았던 시간으로 기억할 것입니다.
잔잔하고도 슬픈 영화였어요 정말 저런 인생도 있겠구나 하는 생각이 들었어요 조커가 안되보인 처음이네요
개인적으로 와닿는 영화는 아닌듯하네요 굉장히 지루함
조커 연기가 진짜 최고...
연기 연출 정말 너무 훌륭하네요... 너무 인상깊게 봤습니다
연기최고 힘써가며 봐야하지만 정말 최고영화였어요
조커 분장이 완성되는 순간 히스레저를 잊어버렸다
이런거에 공감 좀 하지 마
조커 좋아해서 좋았어요
약 좀 더 줄수있을까요? 우울한게 싫어서요
정신없지만, 연기가 정말 좋았던 영화...!
너무 우울한 영화 한 번이면 충분해
보니까..내가다 정신병자될거같은 느낌..
그냥 배우연기만 볼만함
조아오ㅗㅁㅁㅁㅁ이ㅣㅣㅣㅗ
좋은 영화에요 또 보려구요
재미잇게보앗습니다!
주인공의 모습이 참으로 먹먹하게 다가오고 우리들을 돌아보게 하네요~
조커조커조커조커조커
늠나 우울한것.. 연기력은 최고지만 우울하고 싶지않아요
조커의 이야기 잘봤습니다
무서운데 재미꼬 조아쏘오
악의 탄생과정을 새롭게 잘 그려낸 수작입니다. 배우들의 연기도 휼륭합니다. 추천합니다.
배우연기 굿 잘봤습니다
Put on a Happy Face
괜찮았음 볼만합니다.
한장면 한장면 모두가 버릴게 없는 명장면으로 이뤄진 영화. 배우의 연기력, 영상 연출, 음악, 스토리라인을 풀어내는 능력 등 영화의 정석을 보여준 영화. 알프레드 히치콕 영화처럼 관련 학계 교보재가 될 것이라 믿어 의심치 않는다.
오호..보면서 잔인하기도 했지만 슬프기도 하고 애잔하기도 하고 여러 감정들이 들어있어 좋음.
중간에 살짝 루즈했는데 어느순간 난 몰입해있었고 아서플렉은 멋있었다
재밌었움 약간 우울했지만
영화를 보며 주인공 시점에서 몰입도가 최고였습니다. 스토리도 탄탄하고 근래들어 본 영화중 단연 최고였습니다.
호아킨 피닉스 배우님의 연기는 정말 최고였습니다. 이때까지 알았던 조커와는 다른 느낌이었고 주위 환경이 중요하다는걸 새삼 또 느꼈습니다
주연배우의 연기가 돋보였던 영화
갓 띵작. 2회차 재관람 완료
좀 애매하다. 보고 나니 찝찝한 기분도 있고 아주 좋지는 않았음
조커가 춤을 출때 전율이 쭈욱
내용이 너무 우울해요 연기는 쵝오네요 쓸쓸한 가을밤에 어울리는 영화!
연기 이렇게 잘해버리면ㆍㆍ 어쩌란겁니까 계속반복해서 영화 또 보면 나 변할거같아서 겁나요 ㅜ
역시 나의 최애!!! 아서는 애정결핍자이며, 많은 사람들의 관심을 받고 싶어한다. 그것이 코미디가 아닌 살인으로 받았지만.. (배트맨의 어린시절은 짧게 볼 수 있었다.)
많은 생각을 하게하는 영화였어요
경찰차 장면 때문에 한번 더 보고싶다.
조커의 탄생 그리고 배트맨의 탄생
살인으로 죄를 지었지만 한편으로 이해는 된다 불우한 성장과정 그리고 같이 일하는 동료의 누명..으로 인햐 직장 짤리고 친엄마인줄 알았던 엄마가 친엄마가 아니었다는점...그로 인해 배신감을 느껴 질식시켰지만..
재미있게 잘 보았습니다
이 영화는 명작 중에 명작이다.
영화에대한 아무정보도없이 봤는데.. 이런 미친x얘기를 시간아까워 돈 아까워..ㅇ어떤이유로도 살인을 미화해서는 안된다..이춘재 로도 부족해서 이런 미친살인마얘기를 돈주고 보다니...
호아킨피닉스는 예술영화해석을 어떻게 그렇게 잘하는지 .... 대단쓰
약간 섬득한 영화였습니다.
잘 받았습니다. 모든면에서 만족합니다.
어둡고 어둡지만 조커 연기에 찬스를
호아킨 피닉스는 역시 믿보배 이제 조커도 이해가 되는 세상이 온거죠 그냥 악인은 없는게 너무 슬픈현실이다 명작 힘없는 자를 보는게 이렇게 아슬아슬할수가
좋았어요~~~~볼만해용
호아킨 피닉스가 조커가 되어가는 영화
우중충한 분위기 마지막에 재밌었어요
조커 연기가 정말 좋았어요
그냥저냥 볼만했어요.
진짜 최고에요 최고에요 최고
영화 내내 우울하고, 어둡고... 주인공 조커에 대한 연민도 들지만, 우울한 분위기와 갑작스런 잔인한 장면에 보고 나서도 맘이 좋지 않네요. 주연을 맡은 호아킨 피닉스 연기는 단연 압권이에요. 스토리도 지루하지 않고 잘 이끌고 간 것 같습니다.
너모 재밌었습니다아ㅏ아앙
무슨뜻인지대충은알겠지만 좀이해하기가 그러네요
조커연기하신 배우분 대단하신듯 재미있었습니다
재밌게 봤지만 솔직히 19세 걸어야 될 듯하네요
7.5점 조커를 좋아해서 너무 기대가 컸음
연기는 너무 좋았지만 영화보는내내 너무 빠져들어 우울했던 영화
생각보다 볼만했어요 ㅎㅎ
흔자 보기에 좋은 영화입니다.
좋았어요 연기력 짱입니다
씹간지 조커ㅋ간지보이 간지맨
잼잼쟘잼쟘잼쟘잼잼잼
미치광이 살인마 미화영화
동정보단 좀 더 복잡한 감정이 생기는 영화
생각보다 더더더더 철학적인 이야기
많은 생각을 하게되는 영화 재미있었습니다!!
여러 생각이 드는 영화였습니다 재미보다는 많은 여운을 주는 영화네요!!
주말에 한번더 보려구요
알던 내용과 다르게 심오해요
호아킨 피닉스가 다하네...
좋았어요 조금은 슬픔 영화입니다
호아킨 피닉스~ 연기 미쳤네요!!!
호아킨 피닉스라는 배우를 다시 보게 된 침울한 명작!!
연기가 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ
전 별로... 지루했음. 이해하기 힘든 영화!
묘한 영화인것같아요 복선도 있는것같고
너무 기대해서 그런가....
Her그녀에서의 주인공이라는게 믿겨지지 않네요.광기어린 솔든 연기는 영화제 상 받을만했넹?ㄷ.
평가 할수 없는 영화.. 최고였어요..
15세 등급이라기엔... 나머지는 다 좋았슴
보는 내내 긴장하게되는.. 조커는 과연 악당인가? 조커를 만들어낸 건 무심결에 우리가 살아가고 있는 바로 이 세상이 아닌가? 어느순간 조커에 감정이입 되어 있는 관객은? 그대들은 과연 누구인가?
영화가 너무 재밌습니다. 아주 잘 만든, well-made 영화입니다.
상대방에게 무례하게굴지말고 사회적약자들에 대한 보호와관심이 있어야겠다고 이영화를보고 생각합니다
소름돋는영화였어요 또보고 싶은 영화에요
좀 우울하지만..재미는있었어요..
호아킨 연기... 최고..
호아킨 피닉스의 연기가 넘 멋졌어요
현실과 인생의 허무함을 잘다루기는 하지만 너무 극단적인 영화
연기는 참 좋은데 조커가 현실을 반영하는 듯 해서 불편했습니다
보는 동안 점점 나도 가라앉았다
정말 소름끼치도록 훌륭한 연기옜어요. 미친 광기를 느낄수 있었어요
기존에 보던 조커 생각하고봐서 생각과는 달랐어요. 새삼 생각하게하는영화
완전 대박! 꼭 보세요~~~~
한남들 다 이거 보고 조커 흉내내는거 아닌가
괜히봤어요... 다 보고 기분이 유쾌하지않네요
처음부분에서는 적응이 잘 안되는듯 하면서도 뒷부분이 궁금 하는듯 하면서 서서히 빨려드는듯 .. 영화를 다 보고 난 후에도 여러 장면들이 자꾸 떠오르게 하네요
조커 영화가 아니었다면 좋았을거 같은데 원작 팬으로서는 별로예요 소소하겐 고담의 마지막 양심인 토마스웨인이 개쓰레기처럼 나온다던가 크게는 조커의 기원이라는 내용 자체까지요 이 영화는 알고보면 조커의 조크다 라는 해석도 있던데 그렇다해도 아쉬워요
넘 기대하고 봤는데... 전별로였어요~~추울하고 암울한
많은걸 생각하게되는 영화 몰입감 최고
기생충을 보고 나서 기분이 썩 좋지 않았는데 조커는 더 안좋습니다. 그렇다고 재미가 없다는 건 아닙니다!! 대중의 관심을 받고 싶어하는 조커가 코미디언이 아닌 살인자로 관심을 받아서 안타까웠던 영화입니다. 조커 연기는 흠 잡을데 없이 완벽했습니다.
처음엔 마음이 불편했지만 그를 만든 환경이 안쓰러워 불쌍함을 느꼈다. 호와킨 피닉스 연기!! 정말 대단하다! 다른 조커들을 이긴듯!! 이건 내 갠적인 생각이니 불편하게 생각하지 않길 바란다!^^
TV뉴스에서는 부정적인 내용만 나옴 평범한 아서 플렉은 세상이 미쳐가고 있다고 함 그 후 모든걸 내려놓고 조커가 됨 누구나 인생을 포기하면 조커가 될 수 있음 왜 미국이 영화관에 경찰을 배치했는지 보고나서 이해됐다
올해본영화중에 최고였습니다
호아킨 피닉스 아니면 누가 조커를 할까 싶은 연기였습니다. 지루할 수도 있는 내용인데 연기랑 연출이 너무 좋았습니다.
흠...기생충과비슷한느낌을받았어요
등으로까지 혼신을 담아 연기하는 호아킨.. 대단하닥
연출력, 연기력에는 만점 주고싶습니다
다시보고싶어요~~연기력 최고
좋았어요 볼만했엉ㄴㆍㄷ
많은 생각을 하게하는 영화~~ 최근작 중에 으뜸☆신들린 연기
생각이 많아지는 영화였습니다
최근에는 본영화중최고요
저는너무지루하더라구뇨..계속쳐지더라구요....
최고였어요~배우 연기 짱
간만에본 훌륭한 작품!
두번 보세용 세번 보세용 put on a happy face
근래 본 영화중에 최고였어요. 현실감 최고~^^
주연배우의 연기는 정말 대단했지만 초반 다소 우울하고 지루했어요
기대만큼멋진영화입니다
기대가 너무 컸나봐요 배우만 남는영화
영화가 조금 우울하니 그랬어요ㅜㅜ
좀 과한 잔인함과 지루함
좋았어요 연기가 너무 광적 스토리는 좋고 재미있ㅅ었어요
청소년들은 이해하기 힘들 영화. 관람등급을 높여서 개봉해야했다.
겁나 지루했음 .... 잠와서 죽을뻔
크흐 조커 너무 매력적이다.
호아킨의 연기력은 정말 최고! 다만 호불호가 심할것 같은 암울한 영화
저도 잘 모르겠어요 나중에 볼께요
음 대체적으로 흘러가는 느낌도 잘살리고 수준있는 영화였던것 같습니다.
너무 재밋는데.. 뭔가 우울한영화
“Being & Time!” All is Comedy.... That’s Life!
연기로 캐리맘 지리고오짐
재밌게 봤어요!!~~
인간이 만든 괴물의 인생이야기
좋았어요 평소에 좋아하던 배우인데 연기력보고 온 몸이 소름 돋았습니다 후회는 안 하는 작품
충격적이고 신선해요 왘ㅋ
이해가 안되긴 하지만 연기력으로 볼만한 영화
조커가 되는 과정의 다큐멘터리
우에으아으으어최악임ㅋ
호불호 왜갈리는줄 알거같아요
혼란스럽네요 와닿지 않았어요.
생각보다 전개가 지루했어요. 극장이 잘못된건지 원래 촬영비율이 그런건지는 모르겠는데 아이맥스비율을 일반2d에 상영한거 같은 느낌을 받았네요.
생각이 많아지는 ... 연기력 넘 좋았어요
인생영화등극짱!!!!
영화보고 난 후 저도 정신이 이상해지는 것 같았어요 그정도로 연기 대박 내용도 참 현실적이라 우울하네요 BGM이 너무 적절해서 참 더 묘하네요 잘봤습니다
범죄자미화하는 느낌..조커가 된 스토리는 좋지만 음..
정신이 미친듯이 아파지는 영화
조커 ㅈ잘 봤습니다..
차별받으면다총쏘며살인하는게정당한가이렇게반문하고싶다영화는영화다괜히모방은절대안해야된다!연기는메쏘드급!호아킨피닉스명화글래디에이터에서코모두스황제역정말인상깊었었다명불허전여전하다
별로이요아주~~~~
좋았어요재밌게봤어요
영상도 좋았고 생각이 많아지는 영화네요
배우 연기가 압권입니다
재밌었어영,,ㅎㅎㅎㅎ
총은 내가 맞은 느낌..
개노잼 돈 겁나 아까움..::
와킨 피닉스의 연기와 연출이 뛰어나네요
너무 우울하고 무거웠어요ㅠ
조커조커조커조커조커
It''s Creepy
메소드 연기였오요요요
정말 계속 미요한 긴장과 스릴이 있는 영화였습니다 재밌었습니다
역시조커!!짱~~~
보고나서 먼가 찝찝하네 배우연기는 잘하는데
애매하고 잔인하고~~
정신병걸릴거같아요 재밌어요
재밋엇습니다.재밋엇습니다.재밋엇습니다.재밋엇습니다.재밋엇습니다.
재밋엇습니다.재밋엇습니다.
그냥 그랬어요 연기력은 최고 입니다
악당 탄생~ 미친연기 좋았어요.
요즘이 고담시와 다를것이 무엇이 있나
너무 기대해서그런가 우울하고 별로였어요
슬퍼요 속상해요 인간은 사랑이 필요해요
찌질남의 자기연민 폭탄
연기력은 좋았으나 초중반까지는 좀 지루했음. 사회부적응자에 대한 인식이 좋지 않아서 그런지는 몰라도 이해가 잘 되지 않았음
우울해지기보다 많은 생각을 하게 하는 영화
,멀본건지모르겠어요,,,
연기가 일품인 영화:)
미친 연기력, 와킨 피닉스는 아카데미 남우주연상 감. 총기 규제 없는 미국에서는 상당히 보기 힘들었을 것.
와... 진짜 피닉스 연기력 하나만으로도 너무너무 볼만합니다. 또 보고싶어요.
우울해서 별로임 ?이 사회가 사람을 그렇게 몰아가는거같음
연기력도 좋고, 영화가 끝나고도 조커의 웃음소리가 계속 맴돌았습니다.
연기력 짱!! 여운이 남는 어둡고 슬픈 영화
왜 조커가 악당인지 알아갈 수 있었어요
잘 만든 영화기는 하지만 보다가 내가 정신병걸릴거같다
배우연기에 감탄만 나옵니다
블랙 코미디의 마스터피스.
지독한 웃음은 지독한 눈물
재밌었다. 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었다.
미친연기력때문에 완전 몰입해서 봤어요. 조커의 삶이 조금더 행복했다면 ...ㅠㅠ
결국... 조커가 될 수밖에 없는 거스를수 없는 운명.
아서의 상황에 공감은 하지만 상황이 면죄부가 될순없다
우울증 걸린단 말이 무슨말인지 알게ㅛ어요
아침 조조로 본영화인데 영화보는내내 많은것을 생각하게 만든 영화였어요 배우 연기는 너무 좋았는데..,
너무나 쇼킹하고 재미있게본 영화입니다.
사회적문제에 다양한 방면으로 관심이 있다면 조금은 유익하게 볼 수 있을 것 같아요, 그치만 생각보다 한 신 한 신. 짜맞춘다는 느낌은 못버리겠어요 !
베리굳 하지만 너무 서글 프네요
잘봤습니다 재미있었어요
서사를 받아 마땅치 않은 곳에 부여된 서사
볼까말까 고민되시면 보세요!!~
돌아볼수있는영화여쑴돠
그냥그냐으그먕 별루별루별루
살인이 저질러지는 영화는 많다 왜 몇몇이들에겐 유독 이 영화만 살인을 정당화한다라는 주제로 읽혀지는지 의문. 각 인물이 주인공에게 갖는 의미와 배경들을 종합해 감상할때 느껴지는 전율은 역대급
미친 연기력과 연출력 악당의 탄생 과정을 충분히 임팩트 있게 그렸지만 관람등급은 좀..
진짜 연기대박!! 몰입해서 봣어요ㅋㅋ??ㅋㅋ??
연기도잘하고 잘봣습니다
보는내내 다크했다. 다크한 영화를 보면서 다른걸 기대하지 말고 보는게 좋을거다. 사람이 무섭다. 연기 최고.
사회의 악은 사회가 키운다는
조커의 심경변화와 사회에,사람에,부모에게 내몰리고 내쳐진 심정표현에 가슴아팠네요.. 살인을 정당화 시킬순 없지만.. 위축되있던 상태에서 탈피했을땐 약간의 희열도 느껴졌습니다.. 조커가 조커일수밖에 없는 이유를 알게된듯해요. 잘봤습니다^^
웰메이드 영화입니다 ㄱ
조커의 숨겨진 이면을 볼수있었어요
스토리는 그닥 영상미가 좋았습니다
무례하게 대하지 말자 착하게 살자
많은생각을 하게하는 영화엿어요
비추~~~제목빨로 400넘겼네
보는 내내 영상미가 좋다는 생각이 들었습니다
미쳤다는 말 밖에는...
왜 이영화 누적 관객이 400만이 넘는지 의문스럽다. 내가 부족해 영화가 주는 의미를 잘 모르겠다. 머리 아프다.
저한테는 조금은 어렵다면 어려운 영화였고 제가 본 조커들 중에 가장 짠하다는 느낌의 조커였습니다.
영화 보다가 자지말자 ㄷㅎ아
많은 생각을 하게 되는 영화였고 저에게 좀 어려운영화 였던것 같아요
계속 생각나는 영화~헤어나오질 못하고 있어요ㅠㅠ
다크나이트와는 색다른조커였어요
와우 연기력에 푹 빠져본 영화
난 걍 그랫음 그냥 사회화 덜 된 인간 인생 구경
abcdefghijklmn
저세상텐션과 저세상연기
생각이 많아지는 왜 저렇게 변했는지...
시간이 없어서 N차 관람 못한게 후회 될 정도네요...명작 중에 명작입니다
다크나이트 조커가 더 좋았어요
그느스그그스브그느느그그
보고나면 괜히 봤다생각이 듭니다 잔영이 오래 남는 영화네요
전체적으로 분위기가 어둡고 사회비판성을 강조하는 영화네요 너무재밌고 조커가 너무 멋있네요
몰입개쩐다 완전잘만든영화 근데 보고나면 약간기분이상해짐
생각보다 더 무거운 분위기의 영화였으나 묘한 울림이 있는!!
음악과 그의 몸짓으로 압도된다. 내내 불안하고 힘든 마음이었다.
음산하고 스산한 분위기 속에서 마음 졸이며 보면서도 주인공의 마음의 일부가 공감된 영화!!
심야에봐서 정신없이봤지만ㅠ 영화는 좋았어요 연기력짱
조커의기원을 다루는영화 가아닌 아서가되고싶었던 조커의 이야기
문제작이지만 응축된 에너지가 폭발하는 클라이맥스는 압권
음...난해해 그가 정신적 문제가 있는건 알겠는데 결론이 ..
인생영화에 하나 또 추가됐네요 2번 봤어요
좋아요 좋아요 ??????
생각 만큼 별도? 기대이하네요?
후유증이 길게 남을 것 같은 강렬한 영화였어욤
역대급 빌런인데, 왠지 밉지가 않네요. 스크린에서 보길 잘했네요.
ㅠㅠ 지루하네요. 영화를 잘 몰라서 그런지.. 극찬하신 분들과는 조금 다르게 지루.. 했어요ㅠ 현시창....ㅠㅠ은 더더욱 우울했구요. ㅠㅜ
답이 안보여도 폭력은 정답이 아니다. 그렇게 느끼는 사람이 많기를
춤추는 아서를 잊을수가 없다
초반에 지루했어요 영화가 긴느낌이였어요
보는내내 잔임함에 불편함이 있었는데 조커를 이해해보려고 영화내용에 관한 유투브영상 보니 좀 이해가 되었어요;
연기력이....대장이네요!!너무 좋았습니다
볼만했는데 두번보고싶진 않았어요 너무 어둡네요
영화를 다 보고나서... 어쩌면 아서의 모든 망상 일수도 있다는 생각이 든다.
이 이상의 조커가 나올까???
제대로좋았음 배우연기 충분하고 넘침
많은 생각을 하게끔 하는 영화였어요
호아킨피닉스 인생작 히스레져이후 조커재등장 연기력은 인정
조커 재밌게 봤습니다.
나는 조커인 줄 착각할 정도로 몰입했습니다....
fkkffjlkkkkmnbmmmkkkk
배우의 연기가 정말 압도적인 영화
hiirxjkrsfkisgoodgkoyg
조금 지루하긴 하지만 왜 조커가 되어가는지에 대해서 잘 설명한 영화
난 생각보다 별로 였는데~~;;
배우 연기와 연출, 음악이 좋았고 내용은 심오함
무섭다 기분나쁘다 끝...
너무 멋진영화 입니다.
걍 다보니깐 봄 볼만했음
연기도 연출도 정말 좋았음
우리가 열광하는 이유..
슬프면서도 잼나게잘보았어요
보는사람마다 차이는 있겠지만 제 생각보다는 재미있지는 않았던것 같습니다.
미친영화 쩌네요. 내내 집중해서 봤어요
올해 최고의 영화였어요.
올해 최고의 영화였어요.
광기의 질주 조커 조커 조키
악당한테 서사를 주면 재미없음 싸이코패스의 광기어린 짓을 2시간동안 보니 기분만 나빠짐
뭔가 심오하면서도 재미있었어요 마지막에 조커의 광기는 임팩트 있었습니다
아주 좋았어요 한번더 보고싶어요
그래서 뭘 말하고자 하는건지 모르겠다. 일부가 조커에 심하게 감정이입해서 좀 웃김
올해의 띵작, 아카데미상이 기대됩니다.
올해 나온 수작 무소건 봐야하는 영화
음악과 피닉스의 연기가 참 적절히 어울립니다.
15세인데 잔인했어요
흠 보는 제 정신이 좀 피폐해지는 기분이 들긴했는데 볼만했어요
오래 기억에 남은 영화예요 다소 잔인한 장면도 있디만 간만에 오래 생각할 수 있는 영화를 본 거 같아 좋았어요
조커 영화는 참 잘 살리는
말로 표현할수없는 감정
심오한 영화지만 생각이 많아지네요. 연기랑 몰입도는 최고..
너무집중해버려서 여운이남음
호아킨 피닉스의 연기가 너무 인상적이다!
그냥저냥,,,,.,,,,.,,
배우의 미친연기가 다 한 영화
연기하나는 인정.몰입도 좋네요
조커, 올해의 영화 중 하나
연기가 미쳤어요 너무 좋습니다
보는 내내 심장이 콩닥콩닥. 마지막 장면까지 소름.
그냥 말이필요없는 영화 안보면 후회할영화
배우 연기력 쩔어요..정말 잘하네요
조커그자체 보는내내 말을 잃음
배우 연기가 다 했던 영화
정말 재밌게 봤어요 연기가 정말 기가 막힙니다 완전완전 강추 조커 짱
루즈하지만 집중하게 되네요.
오리모두가 앓고 있는 아닌척을 조커가 보인영화 맘미 짠ㅎㅂ니다,
와..조커가이렇게탄생합니다..
호아킨 피닉스가 다했다
보고 난 후 불쾌함.. 기생충이 훨씬 더 밀하고자한 걸 잘 표현한 거 같다 이건뭐 정신병자가 범죄지르는걸 사정봐주는거야 뭐야
영화 참 잘 만들었다 생각함.
올해 최고의 영화인 것은 틀림없다!
찌질한 자기연민... 범죄정당화
최민식을 보는 거 같음 연기는 볼만했지만 글쎄...처음부터 끝까지 예측 가능한 스토리는 딘부함
정신병걸릴것같음 ㅎㄹㅎ
조커 역시 기대이상이었습니다. 연기력 ㄷㄷ
조금 우울했지만 생각많아지는 영화
시간대가 맞지 않아서 어쩔 수 없이 본 영화였습니다.
미친영화ㅏㅏ아아다어너ㅗ가오아다어ㅓ
보지말라는 관람평에 결국 보고말았네요.. 미싄놈한테 속은건지 미싄놈에게 측은함을 느끼는건지 알쏭달쏭
대박이네요. 말이 필요없음.
올해 최고의 영화 역시 와킨 피닉스
악이란 대체 뭘까요? ㅜㅜ
호야킨 피닉스의 조커연기와 영화음악이 매력적입니다
무거웠지만 재밌었습니다
...하나도 안멋있어요
보고나서 짜증남ㅜㅜ 시간 아까움ㅠ
영화가 무겁긴 했지만 잘 봤습니다
부러 불편한 사선의 시선으로 불안함과 주인공을 오로지 가운데두고 웅장한분위기 몰아넣어 희극비극 끼얹으려는 악당그자체였고 자기합리화하려는 미치광인
아주심오한영화라이해가안되네요
연기, 연출 다 좋았지만 15세 이상은 아니고 성인인증 필요한 영화 선정적이진 않지만 내용에 사고가 많이 필요함
생각보다 영화 내용이 무겁네요 내용을 이해하기는 쫌 어려웠어요
재밌다는데 잔인해요.
연기 연출 다 좋은데요.. 19세가 좋을듯
역시 조커의 탄생은 쉽지 않았어
악당이 될 수 밖에 없는 심리적표현을 잘 나타낸 영화네요 15세로 나타나있지만 성인이하는 추천하고 싶지않습니다.
조커의 탄생치고는 스토리가 약한거같으
말이 필요없음. 연기에 미친 배우. 동시대에 살면서 이런 연기를 볼 수 있다는 것에 감사함...
ㅡ 영화는 진짜 잘만들었어요. 그런데 두번은 보고싶지않아요 우울해져요
쇼킹에 생각하게 되는 영화인듯 재밋게 보았네요~~^^왜 이슈가 되는지 공감은 되네요..그래도 영화는 영화일뿐ㆍㆍ
재밌어요 불쌍한조커..
조커 역시 최고 연기♡♡
조커의 탄생... 광끼만 보이는듯해서 아쉽
주인공의 연기가 엄청남니다. 잔인한 장면이 많을까봐 걱정했는데, 다행이 많지 않았습니다.
지루할쯤 웃고 춤춘다ㅋㅋ
있을법한 이야기 같아서 마음아픈 영화
왜 상을 받았는지 납득은 되지만 공감은 힘든 영화
음....저는 그냥그냥 있었어요
연기가압권. 악당의 영웅화가 걱정될정도로 잘 만든 영화다
담배피고 싶어지는 영화
넘우울 재미꽝 신경질 돈아깝고 시간아깝고
내용이 살짝 복잡해요 한번더 봐야겠어요
잼있었어용오ㅎㅎㅎ 또볼까해요
괜찮았어요 재미있네요
호아킨피닉스의 광기어린 연기와 음악의 조화
정말 재밌었습니다!!!
연기력도 미쳤도 영화도 미쳤네요
조커의 탄생을 이야기 해주는 이야기가 너무 심오한거 같아요
루즈했지만, 넋놓고 본 영화
가장 인간적인 조커가 아닐까? 싶다 눈은 울고있지만 소리내어 웃을수밖에 없는 그를 보면서 나의 모습도 보았다 참으로 깊이 있는 영화이다
간만에 볼만한 영화 좋아요
많은 생각을 들게하는 영화입니자
분명히 잘못된것인데 맘이아프고 슬펏다 누군가의 위로가필요한세상.
소름만돋는다 조카조커
역대조커중 최고였다 디씨는 무조건 이런 스탈로 가야된다
조커의 감정을 너무나 잘 보여주는 흡사 예술영화
너무 진지해서 재미가 없는듯 영화를 정말 좋아하는 사람만 즐길듯 어렵다
절대고독, 인간에 대한 최소한의 예의, 함께 살아간다는 것. 많은 것을 생각하게 하는 영화네요
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????DC는 이런 분위기로 영화 만들어라 제발
연기 진짜 잘한다 그냥 그게 다임
존잼두번봐도존잼또보고싶어요
나는 이 영화를 잘 모르겠어요
너무도 어두움을 느낄 수 있었던 영화.
잔인한것도 있었지만 잘 봤어요
비극속의 희극 희극속의 비극
누군가는 이 영화를 보고 기분이 나빴다고 하던데 나는 그저 씁슬한 미소만 계속 지어지더라.
사회가 한 사람을 처절하게 외면할때 멀쩡한 인간도 악인이 될 수 있다. 우리 서로에게 조금만 더 따뜻한 사람이 되었으면..
기대 이상의 작품. N차 관람 가능
무겁긴했지만 작품성이나 연기력은 좋네요
기대가 너무 커서 그런지 기대 만큼은 아니였어요 그냥 볼만한 정도
좋습니다 감동이에오 ㅎㅎ
생각했던거랑 내용이 틀리네요 시간가는줄 모르게 잘봤어요~^^
연기는 최고~~다시 한번 환경의 중요성을 인식하게 됐네요 ㅜㅜ 삶이 그대를 속일지라도 슬퍼하거나 노여워하지 말라~~는 글귀 좋아했는데 ㅠㅜ 극으로 치닫는 조커의 삶이 안타깝네요
너무 우울한 얘기들만 가득 찼네요. 나이먹은 사람한텐 별로예요..넘쳐지네요 내용이
또 다시 한번 자기자신을 뛰어넘은 피닉스
약자에게 가하는 폭력이 너무 실감나서 무서웠어요..
굿굿굿 완벽한영화입니다
절망에 빠진 불행한 인간의 손을 아무도 잡아주지 않았을 때 손을 내민건 광기였다
보는내내 왠지 모르겠지만 기분이 불쾌했어요
대사 60%가 웃음...
완전 취향저격 조커입니다!!!
암울해지는 영화 별로다
주인공 연기력이 최고에요!
두번 보러 온 영화..시작하자마자 몰입된 영화 어느새 눈물이 흐르게 된..마음 아팠던 영화..
3.1 생각을 한번더 하게되는 영화 같아요
우울하고 어두운뷴위기의 영화 ㅎㅎ
연기를 너무잘해서 좋아요 눌렀어요. 15세관람가라기엔 많이 잔인하네요
진짜 연기 소름. 다시 보고 싶어요
이 영화 좋아요 지수로 우리나라 기득권들이 판별되네. 정말 재미있게 봤습니다. 브루주아와 프롤레타리아간의 갈등은 현대에도 존재하고 사라지지 않을 겁니다. 기득권이 변하지 않는 이상. 올해 최고의 영화입니다.
인간 조커. 고담. 그리고 우리들.
우울하지만 계속 기억에 남는 영화
빨간양복입고 계단에서 춤추며 내려오는씬 bbb
'조커'가 아니라 '호아킨 피닉스'의 압도적인 연기만이 기억될뿐.
뭔가 어려운데 생각이 많아지는 영화인듯
간신히 붙들고 있던 희망이 사라지는 순간 인간이 얼마나 다르게 변할 수 있는지 보여주는 모습이 인상적이다.
우울한 영화인데..몰입해서 보게 되네요..
기대보다 훨씬 몰입감있게 봤어요
연기력이 좋아서 소름돋았지만 너무 어두운 내용이라 제 스타일은 아닙니다
재임ㄱ딛ㅅㅈ긔 굿굳~~~!!
간만에 재밋게 봤어요 굿굿
신선했고 조커가 어떻게 되었는지 알게되었어요
사회의 씁쓸한 단면을 보여주네요
불쾌했어요 조커에 공감할 수가 없었음 연기는 최고
내면의 깊이에 근접한 조커 무비
말이 필요없는 영화네요..호아킨피닉스 최고입니다.
의외로 좋았어요 내용이
호아킨 피닉스 조커 연기가 좋았어요. 근데 씁쓸하고 우울한 기분...
인생영화임 너무 재밌어요
호불호가 갈릴영화 지루하지만 연기는 좋았어요
우울한영화이긴하나. 연기력 만큼은 최고네요.
연기 너무 잘해요 조커짱
명작. 보는내내 소름돋음...
내가 하는 행동에 타당성이 붙을까 무섭다
정신병자 범죄미화 심각한데요?우울하고 재미도 없었음
이런 미친연기... 소름돋았습니다
개인적인 기준으로 좋아하는 타입입니다.
미친 연기와 끝까지 밀어부치는 뚝심있는 연출
우울하지만 볼만한 영화 배우연기가 최고
좋았습니다 영화 조커 연기
심리 표현 너무 잘되서 소름끼쳤던-춘수형이랑
억눌려진 광기가 자유를 찾는 영화
조커가 되어가는 영화... 저한테는.. 별로 와닿지가 않네요...
보고나면 뭔가 웃을 수 없는 영화... 씁쓸했습니다ㅜㅜ
너무 기대했는지 별로예요,,, 그냥 우울함을 돈주고 본 느낌,,?
말이 필요없는 영화입니다 강추!!
보는사람까지 우울해지는 기분나쁜영화
스토리 탄탄에 조커연기가 정말 좋았음
모든게 좋았다. 암울한것까지도.
섬뜩했는데 다시보고싶어지는 이유는 뭘까요?
볼 때는 무섭고 찜찜하고 그랬는데 계속 생각나는 영화얐어요. 그래서 배트맨 정주행했다능,,,,
지친삶의 끝이 살인이라는 공식
씁쓸하네여~~,, 인생은 참.. 그래도,주인공에게 박수를 보내고싶네여~
생각했던거보다 훨씬 재미써요
재미있게 봤어요...
무겁지만 연기력 최고!
배우연기, 영상미, 음악 다 좋았어요.
힘들게 올라 간 뉴욕 정상에서 스노우볼을 굴린다.
재밌었어요 연기에 소름이 ㅠ
생각보다 2시간이 빨리 갔어요.
생각보다 진지하고 생각보다 무거운 영화
느낀점 기존에 sf영화라고 생각하면 안됨 배우 연기력을 보게됨 배트맨보다 조커가 나이가 많다 그런데 조커는 늙지 않은거 같다 독립영화 같은 느낌이 든다 애들이랑 보러 가면 안될꺼 같다
진짜 평이 갈려서 걱정했었는데 전 너무 극호였어요! 감정표현도 좋고 그냥 미친것같아요!! 꼭 보세요
연기력이 미쳤....
너무 예술적으로만들엇습니다 강추
흥미로운 액션씬은 없으나 소외된 인간의 깊은 내면과 절망을 잘 표현한 영화
레전드.... 명작임
보고나니 우울해지는 영화였습니다
음악도 워낙 좋고, 연기와 이야기도 훌륭합니다.
몰입도가 장난 아니었어요... 연기력 대박인듯...
호아킨 피닉스의 역대급 연기 잘 보았습니다
계단 내려오는 장면에서 배우의 연기력과 뒤에 깔리는 배경음악이 환상적이었어요 명장면???? 이 장면 때문에 2번 봤어요
충격적인 영화. 많은 생각을 하게 만들었음.
Why so serious?과하게 진지한 영화.좋았다 별로였다라 답하기엔 너무나 무거웠던 영화.
뭔 내용 인지요 알고싶어요
잘 만들었습니다. 밀도 있는 스토리!
조커 재밌게 잘 봤습니다
연기력이진짜 와~~대박입니다
배우 연기력이 올해 최고인 작품입니다
너무너무너무너무너무재밌어요
재밌었어요 옷이 예뻤네여
영화를 보는도중 '아..이 영화 싫다'란 생각을 하게 했기에 내 인생 최악의 영화로 선정함. 주인공 연기력만 인정.
좀 폭력적이라 정신건강상 학생들은 관람불가
별기대 안하고 봤는데 연기가 예술이네요
연기는 좋았으나 생각보다 별로였어요
저에겐 너무 무거웠던 영화에요..
진짜 최고.. 너무 재밌어요
찝찝해지는 영화ㅠㅠ 아무리 환경이 불우하고 사회가 미쳐간다고 해도 아서가 저렇게 폭주하는 건 불편합니다ㅠ 조커라는 캐릭터에 대한 이해가 부족한 제 탓일까요? 한편으론 누구 하나라도 아서에게 친절했다면.. 하는 생각도 들고, 이래저래 생각이 많아지네요
볼만해용~~~~나름괜찮았습니다!
아 이걸 어떻게 말해야 할지
관객을 주인공에게 흡수시켜 버리는 영화인 것 같아요. 여운이 가시질 않습니다..
폭력에 대한 고찰 ㅡ 누구나 이유는 있다
미친연기 때문에 영화에 계속 빠지게되요!! 꼭 한번 볼 영화
오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요. 누군가의 말처럼 정말 위험한 영화. 범죄에 대한 합리화가 굉장해서 혹하기 쉬운 영화.
ㄷㅇㅇㄷㄷㅇㅇㄴㆍㄷ사
기대 안 하고 봤는데 소름 끼치도록 좋았습니다. 최근 영화본거 중에 최고였습니다!
올해의 영화, 호아킨 피닉스의 미친 연기
좀 어두운 영화였어요ㅠㅠ
왠지 기분이 더러워진 느낌이랄까? 하지만 영화 작품성, 완성도, 연기력 모두 10점 만점에 10점...
보고나서 여운이 매우 남는 영화입니다
연기 최고.. 압도적인 연기
저정도 미친게 어떻게보면 당연한건지도 모르겠다는생각... 보고나서 많은 생각을 하게하는 영화...잘봤습니다
기대이상이였어요....
저는 좀 지루햇어여 생각보다 별로
조커의 연기는 진정 조커...
싸이코패스조커 다크나이트보단 아쉽다
조커는 조커입니다 무조건
조커에게 몰입하고 공감하게되는 영화 그의 인생 자체가 느껴진다. 괜히 영화를 보고 나오는데 눈물이났다.
레알 미친연기!!!!@! 예술영화+히어로물
영화의 매 순간, 장면들에서 눈을 뗄 수 없고, 배우의 연기 하나하나에 집중할 수 밖에 없다. 지금의 각박한 세상을 살아가는 우리 모습과도 너무 닮아있기에, 그 공감과 카타르시스를 놓칠 수 없어서. 오늘로 3차 관람이다.
시작부터 끝까지 불쾌하기만 한.. 나랑은 전혀 맞지 않는 부류의 영화였다. 부정과 폭력을 저지르는 정신질환자가 영웅시 되는 아이러니한 영화. 어찌보면 이러한 감정을 느낄 수 있는것도 연기와 연출이 뛰어났기 때문이 아닐까 생각도 해본다.
말이 필요있겠습니까 연기력 멋지고 영화도 재밌었습니다!
미친 연기력! 씁쓸한 영화!
광기는 중력과 같아서 한 번의 자극만 있으면 된다.
나 미쳤나보다 조커한테감정이입되서 신나게보았네요 내인생이암울한가ㅠㅠ
내겐 너무 무겁고 어두웠던 영화. 극복했다고 생각했던 우울함이 되살아난 느낌.
아서 플렉이 조커로서의 자아를 찾는 과정, 그 사이에 생기는 감정선들을 매우 섬세하게 표현해내어 빠져들게끔 만드는 작품. 중간중간에 잔인한 장면이 나오지만 그런 장면들을 정당화하거나 미화하지 않는 것도 이 영화의 특징 중 하나.
이런 조커도 나쁘지 않네요
오묘한 영화에요 쉬운듯 어렵고 무섭지만 슬프고 동질감이 들면서도 이질적인
솔직히 기괴하기도 하고 무섭기도 했고, 잔인하다고도 생각했는데 정말 연기는 대박이라고 생각했어요
누군 가는 미치게 만들 영화
조금 무서웠어요 그래도 재밌었습니다.
재미가 많이 있었습니다.
영화가 진짜 재밌진않지만,, 주인공의 감정흐름을 뒤늦게생각해보면 소름끼쳐요
저는 정말 재밌게 봤고 조커에 깊게 공감을 할 수 있어서 좋았습니다
예술적입니다. 재관람 의사있습니다.
섬뜩섬뜩 생각할 수록 슬프고 무서운 ㅠㅠ
원래 아는 만큼 살아온 자기 인생 만큼 보이고 보고 느껴지는 감동이 다 다르고 취향 호불 다 다르지만,모르면 재미없고 알면 알수록 재미있고 더 느낌있고 음악 하나 미장센 하나 하나 대사 생각 많이 들고 명작인 현실 반영 슬픈 영화 올해 2019 띵작~
개인적인 올해 최고의 영화. 기생충처럼 제목의 의미를 바로 이해할 수 있는 수준의 의미전달은 아니였지만 조커라는 캐릭터의 감정을 영화 내내 몰입하게 한 영화. 만약 영화가 재밌없었다면 당신은 액션나 멜로를 보세요
무슨내용을 전달하고싶은진 알겠지만 시간아까웠단 생각이ㅠㅠㅠ
뭔가를 알리고자하는 영화인것같았네요~ 눈을 가린 장면도 몇번있었구요~연기 짱~
좋았어요 좋았엉：88
명작입니다 꼭ㅇ봐야해요
이미뼈부터 조커 연기연출력 굳
이미뼈부터 조커 연기연출력 굳
ㅅㄱㅅㄱㄱ퐇류ㅏㅕㅎㅊ
인천 cgv 6층 13관 밤 10시30분 관람하던 여자4명..와 그중에 한명 진짜 오지게 휴대폰보더라 친구란것들은 말도 안하고 차라리 남자였음 가서 때리기라도 하지.. 여자라 때리지도 못하고 조커가 머레이한테 무례하다고 하는와중에도 폰질..진짜 죽여벌
무엇보다 배우의 연기가 돋보였던 영화 중간중간의 춤으로 내면을 표현하는 모습에 집중하지 않을수가 없다
어떠한 정당성을 부여하지 않는다. 그냥 악당은 악당이다.
대의 민주주의의 폐해와 약자를 무시하고 괴롭힌 경우 최악의 상황이 생길수도 있다는 걸 보여준다. 항상 약자가 옳은건 아니지만...그나저나 이번에도 픽션은 현실을 넘어서지 못하는구나
악과 선의 경계가 없어진 지금 이 시대를 반영하는 듯한. 필연적인 조커의 탄생!!
시작부터 시간이 가는줄 모르고 봤어요. 연기력 대단합니다.. 해피해피
너무ㅏ 재밋게 봤어요 ㅎㅎ
히스레저를 잇는 조커의 새로운이야기
생각을 많이하게되는 영화.. 불편한 진실 같은 느낌 이랄까.. 연기력 폭팔이라는게 느껴짐.. 날개쭉지로도 열연이 보임 ㄷㄷ
생각보다 별로 였어요ㅠㅠ
배우의 내면연기가 지렸다
누군가에겐 질타와 욕을 받을 일이지만 다른 누군가에겐 박수와 환오를 받을 수 있다 는걸 알게 된 영화. 보기 전에는 후자를 택하겠지만 보고 난 후엔 모든걸 버릴 만큼 큰 용기가 아직은 없는 거 같다. 정말 떨어지는 거 만큼 인간에게 무서운건 없으니까
정말..재밌습니다 두번보세요
잼 나네요 ㅋㅋㅋ 정말로
영상미 배우연기 좋았지만 정신질환 캐릭터의 감정선 따라가기가 거북했어요 ㅜㅜ 불편한 마음이 들면서도 통쾌하기도 하고 여러 감정이 들었어요
조커라는 캐릭터와 고담시에 대한 이해도를 한번에 높여준다
알아보고 보면 최고의 영화
강제 다회차시키게 만드는 미친 연기
호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기 정말 재밌었습니다. 춤선이 너무 예뻤어요!
영화의 내용이 전반적으로 어둡고 암울하지만 보고나서 공감이 많이 가는 영화였어요
연기는 좋았지만 기대보다는 그냥 그랬어요
괜히 봄..시간아까워요
엄청 어둡고폭력적인 영화를 중2관람가로해놓은 대한민국수준ㅠ 내용은 한마디로 요약하면 자본주의가 팽배한 고담시에서 냉대받고 무시받던 정신질환자가 살인자가 되는 과정을 리얼하고도 담담하게 그린 영화.. 그냥 배트맨 시리즈 팬들인 성인들에게만 프리퀄로추천
호아킨 피닉스의 연기 말고는 별 감흥이 없었다. 사회악(?)의 탄생은 사회구조적 맥락과 불가분의 관계라는 당연한 사실을 다분히 미국적으로 다뤘다고 느꼈는데, 원작이 빅토르 위고의 <웃는 남자>라고도 들어서 궁금. 역시 난 ‘큰’ 영화와는 맞지 않더라.
학대와 정신질환자들에 사회적 관리가 마우 중요하다는 생각을 다시한번하며..배우연기가 소름끼치도록 좋앗지만 음울한 내용은 힘든하루 마무리용으로는 별로였네요
공감 안가는 영화..합리화하는 사람 없길
조커병 걸려서 계단 내려올때마다 춤춤
듣던 대로 호아퀸 피닉스의 미친 연기 보는 맛. 감독의 연출력도 매우 뛰어남.
가슴이 마니 먹먹해 지는 영화였어요
인간적인 조커..보는 내내 울먹임이 있었다
범죄가 미화된 느낌이에요~ 그런것을 제외하고는 배우연기도 좋고 영상도 깔끔했습니다.
천천히 쌓여오는 분노가 터지면 무섭네요.
지금껏 내가 알던 조커가 아니였다... 이런 아픔들이 있었을 줄이야... 그는 결코 혼자 미친것이 아니라, 생각보다 꽤 많은 주변다수에의해 서서히 미쳐간 것이다!
영화 분위기도 전체적으로 좋았지만 클라이맥스에서 호아킨 피닉스의 휘몰아치는 열연이 전율적이다.
호불호가 갈린다고했지만 저는 너무재밌게봤습니다 연출 노래 연기 모두완벽!!스토리는 늘어진다고생각했지만 너무좋았어요
뭔가 좀 슬프고 공감했어요 ㅠㅠㅠ 인생 원래 그런일이 생길수 있는지도 몰랐어요
영화를 이해 하지 못했어요.
아 마음이 너무 불편했어요
해석하면서 또 하나의 재미를 느끼는 영화!
배트맨을 다챙겨본 관객으로써 흥미롭네요
배우의 연기력에 감탄했어요
오좋다오좋다오좋다오좋다
난 이해못하겟다...
좋았어요. 추천합니다
올해 본 영화 중 최고 선악에 대한 생각을 다시 하게 만드는 영화
슬프고 우울하고 답답하네요...ㅠ
와킨 피닉스의, 와킨 피닉스에 의한, 와킨 피닉스를 위한 작품.
모든것이 조커의 망상?? 호불호가 갈릴 영화지만 호아킨 피닉스의 조커연기는 최고였네요^^
어려웠다. 정말로 어렵다
조커의 탄생과정을 다룬 기존의 DC시리즈와는 별개라서 오히려 색다르고 신선했던 작품. 기존 조커를 연기했던 잭 니콜슨과 히스 레저를 뛰어넘는 호아킨 피닉스의 열연은 조커라는 캐릭터의 질감을 최대치까지 팽창시켰다.
연기는 진짜 잘했다능..
빌런인지 안티 히어로인지~~
중학생 아들과 봤어요... 괜히 봤어요...
여운이 엄청나요....
삶과 꿈과 희망, 예의없는 세상의 영웅이야기
조커... 연기가 너무 멋졌어요
생각이 많아지는 영화였어요 좋았습니다!
생각할거리가 많아서 잔인함만으로 평가되기엔 너무 아까운 영화 빌런에 대한 표현?해석?이 너무 마음에 들었어요
별로라고 생각했는데 보고나니 계속 맴돌고 생각나는 영화
아 지루해... 광대이야기....ㅡ.ㅡ
영화가 끝나고 밀려오는 두통.. 쓸쓸해진다..
연기가 너무 좋았다??????
호아킨 연기 인정 근데 너무 잔인..
조커 역대급 . 최고의 연기다.
우울하고 슬프고 웃는모습이 보기힘들고 재미라고해야하나 설명하긴 어렵지만 대단했다
조커의 연기가 훌륭했어요
잘봤어요 볼만합니다.
히어로 영화의 빌런을 넘어서 예술적 영화의 주인공이 된 조커. 그리고 그 조커를 10000% 훌륭하게 소화한 호아킨피닉스!!
연기 연출 영상 모두 부족함이 없네요~ 긴 여운을주는 영화. 한번 더 봐야겠당~
사회적인 문제 가슴이 아파유
예술영화같았다 약간 지루한 부분도 있었지만
조커의 새로운 면을 봤네요
괴롭히지 말자 좋은말로 할 때!
연기만 우수했던걸로...
뭐하나 뺄게 없는 영화..최고였어요
공감이 가는 느낌ㅠㅠ 우리 사회도 걱정이에요
어렵지만 정말 볼만한 영화에요ㅎㅎ
두번째 봤어요 연기력이 정말대단합니다!
보는 내내 너무 슬프고 우울했어요. 그리고 분명 조커는 살인하는 나쁜 악당인데 아 저럴 수도..있을 수 있겠지 하면서 공감하게 되는게 무서웠어요. 잘 만든 것 같아요. 우울한게 아직도 잊혀지지 않아서 다시 보고싶진 않지만..정말 와...하는 영화였어요
연기력이 좋았다 카리스마 철철
구성도 좋고 스토리의 의도도 인상 깊었습니다. 조커가 한 말 중에 "정신질환의 가장 큰 문제점은 남들에게 아무것도 아닌 척 해야 한다는 것이다" 이 말이 정말 와닿았네요.. 현실을 잘 반영한것 같아 인상 깊었는데 자극적인 장면들이 꽤 있어서 아쉬웠네요
무관심, 자존감, 부모의 역할!!! 너무 슬퍼요.
최고! 최고!! 최고!!!
호왓킨 피닉스 대박이네
조커 그탄생에 관한 이야기 우울한 인생에서 알을 깨고 나오는 마지막의 모습
너무 재미있어요 너무 재미있네요
찝찝한 영화네요. 조커의 일대기
예술적인 영화 입니다. 감명깊었어요
생각이 꼬리를 무네요. 주연배우 연기력 으뜸이에요.
....뭔가 보고나서 한동안 멍- 함... 연기력bb
정신병자 살인자이야기
좋아요저아요젛아요좋아요
영화 관람후 서로 얘기하지 않는 분위기를 자연스럽게 만들다.
기대 이상의 연기와 상황전개...무척 대단한 명작!
조커의 웃음소리가 우는것처럼 들렸다
조커 탄생 과정을 알게돼서 꽤 흥미로웠네요 호아킨 연기 진짜 최고에요
너무 잘 만든 영화. 메시지는 분명하지 않지만 생각거리가 많아지게 함.
감정선을 따라가는데, 계속 안개 낀 앞이 뿌연곳을 걷는기분이었다
영화를 보는 내내 그리고 그 후로도 쭉 멍한 느낌
연기가 너무 좋았어요!!
답답한 가슴을 부여잡고 계속 봤습니다
몰입도 안되고 일단 재미가 없었습니다....
제 인생 영화가 되었어요! 정말 잊지못할 띵작
재밌어요. 조커 연기 개잘함
우울했지만 현실을 정면으로 마주한것 같아서 많은 생각이 들었습니다.
저는 별로였어요...
너어무 우울해. 심신이 약한 자 보지마시라
조커의 이야기를 정말 잘 만들었습니다. 몰입감도 좋았고 ... 정말 재밌었습니다.
찜찜하고 외롭다 줄거리는 보통이나 연기는 최고다
생각하게 하는 영화 하지만 폭력이 정당화 되서는 안됩니다.
생각하게 되는영화입니다
초반엔 살짝 지루해하며 보다가 후반부 들어서 배우 연기에 감탄하며 봤어요. 조커가 탄생하는 과정을 잘 담아낸 것 같아요.
현실적으로 표현해 냄 굿
보고나니까 기분이 이상해요
우울함을 넘어 소름끼쳤어요 괜찮네여
기괴한 웃음소리 ...조커분장이 섬짓하군
매우 괜찮았어요~음악도 맘에 들었고요
조커의 탄생! 재미있어요~~
보다가 중간에 졸았지만 조커연기를 해주신 배우의 연기력은 정말 대단하네요!
왠지 우울해지는 영화예요. 현실과도 어울리지만 씁쓸하네요.
호아킨 피닉스의 연기가 좋았어요
아니 다 떠나서 재미가 없음
표현력이 뛰어납니다 그렇지만 추천은 하지 않을 것 같습니다
너무 기대를 했고, 너무 많은 정보를 알고 보게 된 영화가 얼마나 재미없는지 새삼 느껴져서 ㅠ ㅠ
그냥저냥이였어요..
ㄱㄱㄱㄱㅋㅋ츗ㄹㅇㅌ퍼ㅗㅎ
너무좋았어용 개인적으런 조커의 비중보다 뭐라 해야하지 .. 사회의 비판성? 그런거에 집중이 강한거같아서 제 취향은 아니렀어요 ㅠㅠ
조커의 탄생비화, 잔인함 있음.
정의란 무엇인가? 분노하라!
영화보고나니 왠지 우울해요.
그런대로 괜찮았어요 조금 찝찝하지만...
영웅의탄생이군요..
음...별로...??
많은 생각을 하면서 본 영화입니다. 영화를 보는 내내 가슴이 아팠습니다. 너무 삶이 막막하여 가슴에 멍이드는 것 같았습니다. 아무도 손 잡아주지 않는 삶을 나 홀로 살아가는 삶!~~~. 처참함이 광적으로 이어지는 그 삶!~~~. 슬픈 영화입니다.
저는 이해하기 힘든 너무 다크한 영화였네요@-@;;
넘 폭력적이라~~이웃 여자와의 관계가 진짜였으면 했다~~
기대안했는데 잘봤습니다.
재미있슴다????????????????
조커 관련 내용이 티비에서 나와 갑자기 생각나서 평점하러 옴~ 영화는 영화일뿐 모방 범죄가 없었으면 함. 내용이 매우 우울해서 보고 난 후 힘들었음.
너무 폭력적이고 아이들하고 보기에 적절치않아요 폭력을 옹호하고 있는듯한 느낌을 주는 영화
모든 상반된것들에 대한 깊은 생각... 그럼에도 나를 지키며 살자
조커를 다시금 알게해준 영화
기대보다 좋았어요~~~
조커연기 정말 소름끼쳤어요
우려가 되는 내용입니다..분별이 필요한..
와.. 미친연기였어요 ㅎㅎ 너무 여러가지 생각이 드는 영화였어요
조커...라서봤어요 난이런거싫엉
강추!! 굉장한 내용, 굉장한 영사
주인공의 연기력이 탁월했어요^^
영화가 시작부터 끝까지 우울하기만해요
노노 비추합니다~~
호아킨피닉스의 미친연기와 악당조커가 되기까지의 인간적 시선이 참인상적이네용^^~~~최고입니다^^~~~♡
배우연기는 좋았지만 넘 다크하고 우울해서 끝나고 찝찝한 기분이 들었어요ㅠㅠ
나한테는 소문과는다른 였어요안맞는 얘기
결국 사회가 만든 악인인데 어느누가 어떤비난을 비판을 질책을 할수있을까 현 사회도 별반 다름이 없음에 보는내내 미간이 펴지지않았다
미쳤습니다 정말 최고의 작품입니다
영화 좋았습니다!!!
여운이 참 많이 남는 교훈적인 영화입니다
한순간도 눈을 뗄수가 없었어요. 몰입도를 이끈건 당연 호아킨의 신들린 연기!
명불허전 역시 좋아요굿
근래에 본 영화 중 최고입니다.배우의 연기가 압권이네요. 내면에 잠재되어 있는 감정들이 주인공을 통해서 감정이입이 생겨 묘하게 빨려 들어 갑니다.
그냥저냥 잘 봤답니다 쪼매 재미없어서
와우~~ 시종일관 암울하지만 호아킨 피닉스의 연기로 아름다운 예술작품을 감상한 느낌이내요~~ 멋진연기에 가슴이 뭉클!!! 무조건 봐야할 영화!!!
불쾌한 사이코 영화...시간과 돈이 아까움...차라리 가면쓰고 도끼질하는 영활보고 말지...이건 뭔가 개똥철학을 입혀논 사이코 영화일뿐 ㅠㅠ
연기력이 좋아서 이해할뻔 했으나 소름이 좀 돋네요...
조커 캐릭터 매력 넘치네여
스릴러 장르가 아닌데도 불구하고 보는 내내 긴장감과 떨림을 갖고 본 영화...
제 인생영화입니다! 너무재밌어요
호아킨 피닉스의 연기는 진짜 몰입력이 엄청나네요
와킨 피닉스와 드니로가 <행오버>의 토드 필립스를 살렸다. 스콜세지의 <택시 드라이버>와 <코미디의 왕>이 지나치게 생각날만큼 장면들을 차용하고 있는데, 그럼에도 불구하고 그 둘의 연기 덕택에 영화가 빛날 수 있었다.
혼자보지마세요 ㅡㅜ 너무 우울함
조커의 소름돋는 연기가 인상적이였어요!!
영화 재밌게 잘 봤습니다
내면연기 최고네요 피에로 웃지만 슬픈 사람 힘들지만 항상 웃으려는 하지만 세상이 도와주지않아 그세상에 동화되는..
미친사람~미친사람=끝
너무 잔인해서 무서웠어요
우울한데잘만든영화입니다
사회와 환경이 나쁜사람으로 내모네요. 맘이 좀 무거웟어요
send in the clowns for JOKER
주인공의 연기력이 돋보이네요~~~~
조커잘보고왔어요재미있었고마음이좀 무거웠어요
기대만큼은 아니었지만 잼있게 봤어요
ㅓㅜ아ㅔㅑㅜㅑㅠㅐㅜㅙ
올해의 영화 순위에 들어감.
조커 잘 보고 왔습니다 ~!!
연기력만으로도 지루하지 않은 시간이였습니다~!
엄청나게 심오했던 영화입니당
멋진 연기였네요. 호아퀸 피닉스 배우님
배우들의 연기도 좋았지만 전체적으로 우울한 감이 감돌아서 영화보는 내내 감정이 다운되더라구요.
명작입니다 다른 말이 필요없어요
명작입니다 다른 말이 필요없어요
저마다 구원의 길은 다르다
연기가 정말 좋았다 이상하고 이해불가였던 조커가 불쌍하게 느껴지더니 이해가됨
연기력이 돋보였던 영화
기쁜 마음으로 들어가서 우울하고 답답한 마음으로 나옴..
한번만으론 평가할 수 없어요
착한사람들 못되게만드는 사회 지금 내주위도 다를바가 없네요 불쌍한조커..
배우님 연기하면서 힘들었을 듯... 인물이 짠하기도 하지만 무섭다
너무실감나게끔 연기해주신 호아킨 짱짱..!!
우리의 삶과 죽음 모두 찬란하길.
이해가 잘 안되는영화였어요~~
미친...연기력이네요ㅠㅠ
올해 최고의 영화 다시 봐야 할 듯
먼가 생각하게되고 연기가ㅜㅜ대단하네요. ..여운이 남아요.
뭐랄까 보지않으면 느낄수없는! 슬프기도하고 공감도 되고
호아킨에집중해서한번더보라
배우 연기는 정말 잘하는데 내용은 제 취향이 아니네요
깜짝놀래서 너무 무서웠어요ㅜ
극찬이 나오는 연기와 완성도를 높이는 영화 음악!
재미는 없었지만 연기와 영상미가 좋았어요
인간은 나약함과 동시에 잔인하다
와킨피닉스 연기가 최고예요
생각을 많이 하게하는 어려운 영화로군요....
이게영화냐 참 한심하고 어의없네
그냥 미치광이의 얘기인듯해서 별로네요
조커의탄생을 소름끼치게 연기한 호아킨 피닉스가 다한 영화!
연출 연기 모두 좋았어요~
조커연기 소름돋았어요
망상으로 뭉친 미치광이.
제 취향에 맞지가 않네요 주연배우의 연기는 좋으나 감정이입을 하다보니 제까지 우울하고 짜증나고 기분이 이상했어요
두번째 관람이었습니다 역시 조커 !!!!
우울하지만 뭔가 남는 괜찮은 영화네요 진짜 연기 갑~~
진짜 조커 너무 재미있어서 상영 내내 집중해서 봤어요
잘봤어요!!! 슬프네요
연기력으로 관객들을 매료시키다.
조커와 함께 따라웃으면 저도 덩달아 미치는 느낌이예요.
연기력이 최고 잘봣습니다
연기가 다한 영화 보는 내내 혼란스러움
요즘 시대와 맞는거 같네요 부유한층만 누리는세상 미쳐가는 가난한시민~
훌륭한 연기 관람 추천합니다.
미쳐 추는 건가, 미친 세상을 위한 춤인가
조커의 연기가 최고네요~!
기존의 영화와 다른 분위기, 무겁고 음울한 분위기가 계속 되는데 마치 소설에 빠진 느낌이다. 히어로물중에선 실제 사회와 비슷한 느낌을 주어 마블이 부럽지 않다. 케릭터에 몰입하기에 좋았음.
조금 우울하긴하네요 배경은 옛날이지만 현사회의 외톨이 같기도하고요
영화가주는불편함..그렇지만 잘만든영화
재미있는 이야기 입니다
잘만든건 인정하지만.
연기력은 압도적. 히어로 물처럼 자극적인맛은 아님
내면연기가 정말 최고였어요
괜찮은 영화인거 같아요
너무나도 슬프고..슬펐다
호아킨 피닉스의 연기가 9할인 것 같습니다.
사회가 만든 조커. 왜 이영화가 훌륭한지 보고서야 알았다.
어둡고 기분나쁜 영화 본인 불행한 인생을 타인을 죽이는 행위 정당화 할 수 없다
아서플렉 웃음소리가 계속 머리속에 생각나고 사회취약층이라고 할수도 있는데 그런 사람이 국민을 뒤흔든게 인상 깊었다.
배우의 명연기가 멋진 어두운 영화입니다
히스레저 잭니콜슨 뒤를 이을배우가 나올줄 았건만..
조커가 이해되고 공감되어 쓸쓸하지만 이러면 안되는걸 알고있기에 먹먹하고 혼란스러울 정도로 몰입 장난아니였어요??????????
울적해지고 피폐해지게 만들긴하지만 배우의 연기와 분위기가 처음부터 끝까지 시선을 압도시킨다.
영상은 돋보이는데 내용은 좀 우울하고 슬펐어요...
소외되고 힘든 사람들에게 잘해야겠다.
피폐 하게 느껴지면서도 멋진 영화
DC는 저스티스리그 이런거 말고 솔로무비로 이렇게 뽑자 인상깊고 색다른 재미가 있어 좋았음
기대를 많이해서인지 별로였습니다 하지만 주인공의 신들린 광기연기는 압권이예요
스토리를 전혀 모르고 봤는데 살인에 대한 정당함을 부여하게 보일 수 있다고 생각해서 다소 충격적이였습니다.
설득력이 부족했음. 배우의 뎐기는 좋았ㅇㄹㅁ
조커 조커 조커 조커 조커
빌런의 탄생이라는 뻔한 영화가 이렇게나 예술적이 될 수 있다니
심오합니다 연기가 소름돋음
보기드문 수작이었습니다.
재밌어요 웃는 모습만 봐도 무섭긴 해요
호아킨 피닉스의 열연에 우리 모두 조커가 되었다
호아킨 피닉스의 열연에 우리 모두 조커가 되었다
호아킨의 연기는 정말 뭐라 표현할 수 없을만큼 훌륭하네요
조커의 탄생배경~호아킨피닉스연기가 넘 인상적이고 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기가...??????
아서가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 생각하게 되는 영화였어요.
기생충 느낌이나 홀로 연기로 기생충 대비 못미침
파격적이네요 ㅎ 연기가 소름돋을정도 ㅎ
굿굿 이건 작품입니다 보세요
언제 어떻게 조커가 폭발하게 될지 조마조마하며 봤어요 손에 땀을 쥐게 하는 연출력과 연기가 다한 영화에요
연기력 갑 놀람 조커의 조크에 놀라다
약간 왜봤는지 의문이드는
재밌게봤어요 추천합니다
충격에 충격을 주는 영화
우울폭탄. 조커를 동정하게 됨
잼나겧ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ휴^^
조커는살아잇ㅇㅅ다,.
한 사람이 주변환경으로 변할수 있음을 알게해주는
어둡고 불편한 느낌이지만 엄청 몰입해서 봤다.. 재밌다..
조커역의 배우가 연기를 잘해요
기대그이상의영화뭔가찡하네요
재밌었습니다 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요
재밌다고해서봤는데 그냥좋아하는취향의장르는아닌듯..
매우좋았음! 빈부격차로 있는자가 없는자를 무시하거나 배려하지않을때 ~~ 주인공은 무자비하게 폭력을 써서 죽임을 가하는데 관객들은 대리만족을 느꼈지않았을까~ 어쩜 현재 모든사회에서 참고하고 모든사람이 공평하게 사는 사회가되었으면 다함께 더불어 삽시다
진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 좋았어요 보면서 진짜 눈물도 찔끔 흘렸어요 진짜 인생영화고 생각할게 많은 영화입니다 보면서 연출에 한번 짜릿했고 연기에 두번 짜릿했고 그냥 미쳤어요 저는 너무 보는 내내 행복했어요ㅠㅠ
좋았어요 연기 진짜 너무 멋있어요 !!!!
그동안 봐왔던 조커와는 완연히 다른 조커같았습니다. 호아킨 피닉스가 연기한 이 조커는 마블의 조커보다는, 그 자체로 또 다른 조커로서 심오한 부분에 있어 우리에게 가장 인간적으로 다가오는 조커라고 느꼈습니다.
좋은데 졸려서 잤는데 재밌었겠죠?
무거운 주제를 연기력으로 잘 이끈 주인공이 멋진 영화입니다
조커를 이해할순있어도 조커의 행동에 공감해선 안된다
주인공 연기는 볼만했어요
우울하다는 평에 고민했는데 괜찮았어요.
호아킨피닉스!!!♡ 뭔지모를 쓸쓸함과 씁쓸함이 남네요...
심오하고 우울하고 많은생각이들어요
다시봐도 좋았던 영화..
연기가 끝내주네요 한번더 보고싶은 영화 입니다
킬링타임용 아니고 다시한번 생각하게되는 영화 여운이남음
답답한영화 고구마 100개는 먹고나온듯한 영화
호불호 갈리는 영화, 배우의 연기는 최상, 배우가 담배를 맛깔나게핌
호불호가 강한 영화지만 호아킨의 연기는 정말 말이 안나옴
우울과 외로움과 상처가 조커를 만들었다....
두시간이 넘는 러닝타임을 순삭 시키는영화
존나 대작 역대급 작품 !!!
스토리를 예측할수없는영화!!!
주인공의 연기가 너무좋음
영화는 좋은데... 불펀하다.
조커는 ,,, 대단합니다 여러분
무섭다. 길 가다 지나가는 사람이 왠지....
뭐라 형언하기 어려울 정도로 영화 보고 멍 했어요 이건 ㄱ
아서가 추는 춤처럼 기괴한 영화
다죽여!!! 이것이 액션이게 액션
계단에서 내려오는 조커의 모습이
올해 본 영화 중 최고-!!!! 음악, 영상 무엇보다 연기로 처음부터 끝날때까지 몰입하게 만든다
내가 미치광이 되는 기분
인생 한끗차이인데.. 그래도 웃으며 살아야겠습니다.
조커는 빌런이 아닌 히어로다
잼있게잘봤습니다~~!
ost와의 조화가 환상적인 영화
음 ..호불호가 갈릴듯... 알듯 말듯
조금 어려운점도 있었는데 대체적으로 괜찮았어요
범죄물이나 코믹스의 인장을 벗은 ''조커''라는 장르 우리 모두에게 조커 본능을 일깨우는거 같아요..웃음을 강요하는 시대에 표정을 잃은 우리들의 자화상 이랄까요?
생각보다 지루했어요..
역시 연기가 훌륭하네요
요즘 어두운 우리 사회 현실을 생각하게 해주는 영화네요~적극 추천합니다!
솔직히 우울해져요 ㅠㅠ
왜 그렇게 흥행인지 너무 와닿았던 영화에요. 감정 따라가는것도, 배우 연기도 뭐 하나 흠잡을 것 없었던 것 같아요.
너무 어려운 영화 ㅎㅎㅎ
생각했던거보다별로였다하지만배우의연기는대박이였다
연기를 너무 잘해서 좋았습니다
이 영화 안 본 사람 없게 해주세요~~~
줄거리 대충알면서도 보고싶어서 봤는데 잘봤습니다. 우리가 살고있는 현실을 극단적으로 표현잘한것같네요. 많은 생각이 드네요.
재미없다...!!!!
이렇게 슬픈 조커라니...
한번으로는 이해가 어려울 수 있는 영화 조커의 연기는 ??????
it is good thax
아 굉장히 재미있었습니다. 왜 악역이 될수밖에 없었는지 그리고 담배피며 계단내려 오며 춤츨때 굉장히 섹시하네요..
그의 춤에서 모든 고뇌가 묻어나오는 듯...
호아킨 피닉스가 히스레저를 뛰어넘었다길래 설마?하고 봤는데 정말이였다....조커 분장후 계단 내려가면서 춤추는 씬은 내가 본 영화 장면중에 단언 최고였다.그리고 연기도 연기지만 장면마다 깔리는 음악도 정말 압권.
좋은 연기. 뭔가 봉준호가 생각나는 영화
연기, 연출, 음악 모두 좋아요 시간과 돈이 아깝지 않은 영화.
좋았어요 조커연기 최고예요
조커...! 재밋게 무겁게 봤네요!
슬프네요..피닉스 연기 지렸다
조커조커조커조커조커
재밌어용~~~!~ 추천합니다ㅎㅎㅎㅎ
와우 배우가연기를 너무맛깔스럽게 소화해낸 영화인듯. 조커와 어울리는 인상을받았어요. 이영화를보면서 우리사회도 약자에대한 인식이 바껴야한다는 생각이들었음
글쎄요..영화를 무어라 말해야할지 씁쓸하고 충격적이다 지인추천은 하지않는걸로
생각나게하는 조커의 이유
춤사위가 전혀 어색하지 않습니다.
ㅅㅆㅆ낫베에에에듯ㅇㅇㅇ
타인의 고통에 둔감하지 말자.
우리의 현실적인면도 공감이 갑니다. 허지만 너무 우울했어요~^^
무엇을 말하고자 하는가
악당히어로 영화가아닌 서민들을 위한영화
음악,연출,연기의 조화
조커의 상황이 너무 우울해요...
두번봄 두번다 팬티갈아입음
좋았어요 슬프고 우울하기도...
악인의 탄생 배경에 대한 설명. 배트맨의 탄생 기원에 대한 소캐 등...
난 별로였다 한번도 웃지도 별로 감동도 내겐 없는 영화
우울하지만 빠져든다 예매 고고
내용이 살짝 어렵네요~
원낙 배우 연기가 좋아요 추천합니다
연기력이 다했네요 암울
연기가 돋보였습니다ㅎㅎ
처음엔 지루해도 조커될과정이겠거니 했는데 뒤로갈수록 졸림..
우울한 부분이 없지 않았고, 인권이 무너지면 시회도 혼란에 빠질수 있다는 사회비판적인 영화인거 같다.
보는내내 우울모드..영화자체가 넘 어두워요..
많은생각을 하게되는 영화입니다.
세상 찌질한 조커의 삶에 동정심이 든다.모든것을 가진 부르스에대한 감정이 느껴진다
암울한 한남자의 배경을 보여주고 있어서 슬프네요 ㅠㅅㅠ
주연 배우의 연기가 좋았어요
호불호가 갈릴수 있겠지만, 저는 만족 ~~
유쾌한 영화는 아니다. 하지만 눈을 뗄 순 없었다.
ㅎㅎ너무좋앗어요또보러갈거에요
호아킨 피닉스 최고입니다!!~
하.. 졸려서 죽는 줄ㅠ 그냥 집에서 볼껄
솔직히 별로였음 미친 연기 우울함 등등 평이 좋아 봤지만 솔직히 잘 모르겠음
뭐가 재밌다는건지 모르겠음 지루했다
조커..조커..조커..
몰입방해..팝콘을 두시간동안 씹어대던..무례한옆관객아~ 내가 조커될뻔!팝콘이 목에 넘어가더냐~
조커의 웃음은 서민들의 울부짖음이다
사회적 배려자들에 대한 좀더많은 관심을 불러일으키는 영화
호아킨 피닉스 연기는 최고였음 또보고싶다
잼있었어요 하라라하하호호
기대이하였어요 하품나옴
심각하게 우울한 영화.. 해결책이 제시 되지 않은 영화라 보고나서 매우 기분이 좋지 않다
굿 조커가 불쌍하기도...
보는내내 불편한맘과 결말은 보고싶은 맘 씁쓸하네요
피닉스의 연기력이 돋보이는 영화였어요~
디씨는 이렇게만 계속 만들어주세요
존재감을 확인받고 싶어하는 인간 본성과 사회상을 들여다보는 영화의 깊이에 감동되는 영화. 배우 연기에서 헤어나올 수 없는 경험.
역대 최강입니다. 진짜 굳.
지루하지 않음 재미있었음
한국영화 기생충과 작품성격이 비슷한 시사가 듬뿍 가미된 내용입니다.
정말재밌습니다 같이본엄마는 머이러냐하는데 30대인저는재밌습니다ㅋㅋ 엄마가저보고사이코라하지만 굿굿
연기 미쳐따증말... 너무 슬퍼요..!!
알거 같으면서도 어렵네요...연기는 정말 끝내준거 같아요~~
영화도 연기도 확실히 보장 되지만 암울해서 내가 병올것 같은 영화
아서 플렉의 찐 광기를 잘표현해냈다. 면죄부를 주지 않기 위해 연출한 토크쇼 씬은 너무 의식적이라 별로...
모르겠다ㅋㅋ하나도모르겠어
좀 지루했어요ㅠㅠ 이야기 흐름이 뒤에 이상하게 흘러간듯
한없이 암울하고 우울하며 씁쓸함에.... 쓰다...
죽여주는 영화임 베리 굿
대충 아는 스토리에서 크게 달라지지 않았는데도 몰입해서 보게 된다. 영화 시작할 땐 이상했는데 후반부로 갈수록 조커가 웃을 때마다 눈물이 날 거 같다.
조커의 탄생비화 그래 그렇구나
흐하하하하헤헤헿헿헿헿
와킨 피닉스는 아서플렉 그 자체였다. 말도 안되는 연기에 감탄만 나온다.
다소 충격적인 영화였습니당
뭐랄까. 음울하지만 깊고 연기는 미쳤다라고밖엔. ??
기대못지않은 악당의 탄생
조커의 냉장고가 나에겐 무엇일 까?
좋았어요 어린아이는 동행 안했어면 좋겠네요
고가고가고거가곡가거고가
음...생각보다 별로였어요
일반인들아 너랑 조커는 다르다 따라하지마라
고가고가고가고가가각가
고가고가고가곡가고가고가
연기 잘하네요. 미친듯한 세상에 제정신 차리고 살기 힘들다는 ..
배우연기에 박수를 보냅니다
심오 재미 무서움????
이게 조커임? 연쇄살인마임?
왜 사회적으로 이슈가 되는 영화인지 절실히 보여준 영화
사람들의 차별이 그를 그리 만든거같기도 악의근원같은영화~!나름원작의그것도 따라가네요~!!!!
가나다라다나다라냐야
소름끼치게 아픈 영화 호아킨피닉스 멋지다
많은 생각을 할 수 있었던 영화였어요 웃음이 필요치않은 상황에서 웃는다는것, 웃고싶지않은데 웃는다는것이 사회에서는 많은 불편이 있겠다싶었습니다!
택시드라이버가 생각나는 이유는...?
소름돋는 연기 역대 이만큼 조커를 잘살린사람이 있을까
빈곤의 악순환이 될 수 밖에 없는 사회에 반항하는 살인 그리고 살인을 정당화하려는 사회 하층부의 시민운동(?), 그들이 전하려는 내용은 알겠지만 살인을 정당화시키려는 것 같아 불편했다.
조커가 옳지 못하나 조커를 만드는 이 사회는 과연 옳은가?
좋아요. 기존의 조커 이미지와 달리 깊은 슬픔이 느껴졌어요!
그냥 따분한 듯 비추에요...
연기력 최고 또 보고싶어요!!
심리적으로 많이 생각하게 하는 영화입니다
또 봐야겠다. 기대 이상.
코믹스 소재에서 신선한 다큐스러운 느낌이 났다. 단순한 눈요기를 하기에는 부담스러움을 느낄 정도의 분위기와 내용 그리고 연기였다. 책 속의 빌런을 현실에 담는 전략을 택한 듯한 디씨. 충분히 새롭고 앞으로를 기대하게 만들어준다.
연기는 굉장히 훌륭했지만 보는 사람도 같이 우울해지네요
인생이 참 우울합니다..
어둡고 우울하면서 입 속이 텁텁하지만 연기력하나는 미친영화
아서가 조커로 변해가는 과정을 아주 잘 그렸다. 자칫하면 초중반이 지루하게 느껴질 수 있는데, 이 과정을 중점으로 보면 흥미롭게 관람할 수 있다. 내용적으로나 연기로는 감히 흠잡을 데가 없다. 영화가 끝나고 많은 생각이 나게 하는 영화다.
무겁고 무겁고 묵직하다...
좋았습니다.ㅇㅇㅇㅇ
잊을 수 없는 그의 슬픈 표정
그냥 미치광이 이야기이다
조앗어요정말좋앗어요
조커가 왜 그런일을 해야했는지 이해가가는 영화
음ㅡ~~~조금은 생각을 해야할듯한 영화네요~~사회속 천사가 악마로 변해가는 일탈의 동조
뭘 추구하는지 모르겠음 내용도 모르겠음
고가고가고가고가곡가곽
연기력은 매우매우 좋았다 하지만.. 내용은..? 뭐 영화좀 본다 하는 사람들은 이해할수 없다지만 내기준엔 조커의 불행한 삶을 통해 살인을 정당화하는 것 같아 불편.. 어떠한 이유로든 살인은 정당화 되어서는 안된다..
솔직히 기대했는데 좀 지루했어요 ㅠㅠ
ABCDEFGHIJ
조커연기는 최고..정신질환자는 겉으로 멀쩡한 연기를 해..보고나서 기분이 좋지 않아 별로라고 평점내렸어요..끝무렵 살인마의 배경을 이해해야 하는건 아니잖아?순간 조커에게 연민이 들어 그생각이 들었네요ㅠ슬픈영화.
호아킨 피닉스의 조커다. 멋진 그냥 아주 소름끼치게 멋진 조커를 봤다
연기 진짜 잘하고 많은 것을 생각하게 하는 영화
보는내내 넘 어두워 코리코리한 느낌 옛날 조커생각하고 본건데 실패?
why so serious??
포장잘된 텅 빈 코믹북(다크하면 다 예술이냐)
그가 그렇게 다시 태어난 것은- 21세기의 고담이 간절히 조커를 원했기 때문이야.
조커의 인생이 너무 안타깝고 정말 불행한 인생을 사는 사람들에겐 이 영화가 매력적일것이란 생각이 든다. 영화가 현실이 되지 않게 정부가 사회복지를 많이 도와줘야겠다.
시간가는줄 몰랐네요연기가 훌륭했습니다
최근 영화중 손꼽히는 영화입니다
어렵다 ㅠ 내용이 너무 어렵다 ㅠ
영상미랑 배우연기가 미침
보고나오면 찝찝함이 가시질않네요
조커가 탄생하기까지의 히스토리가 지금 사회의 분위기와 공감이가고 짠하네요 ''세상에 나쁜사람은없다 환경이 나쁜사람을 만든다,이 글귀가 생각나고 한번쯤은 사회를 되돌아보아서 많이 힘들고 소외되고 어려운 분들이 있으면 따뜻한 위로의말 한마디 건네는 하루가
기대이상으로 재밌었습다
배우가연기를 잘한다? 내용은 그냥 그랬어요
화면구성이 멋져요. 연기는 뭐 최고 ㅡ
4번 봤어요 한번 더 보러 갈 예정이에요 이렇게 잘만든 영화는 오랜만이라 눈물나네요
연기는 너무 좋고 멋있었는데 내용이 너무너무 우울했어요 ㅜㅜ
슬프기도 하고 많은 깨달음도 얻은 영화였어요 주인공의 연기도 정말 인상깊었습니다
베트맨 탄생비화라고 보니 이해가 가네요 ... 잔인하기도 했지만
우울하지만 재미있고 어둡지만 감동이 있는영화?!
오랜만에 제 인생을 다시 생각해보는 영화를 본 것 같아요. 사회에 반항하며 어긋난 꿈을 쫓는 조커를 보면서, 저라면 어땠을 지 몰입하면서 봤습니다.
이해 못할거야. 누군가에겐 코미디. 그저 조크
보면서도 충격 그 자체였다
전부다 불쌍해지는 영화. 보는 나 조차도
조커 영화는 첨이였는데...
너무 마음이 아픈 영화네요. 배우의 연기력이 최고입니다.
좀 무거운영화 배우연기는최고
ㅁㄴㅇ 라 ㄴㄹㄹ파 ㅁㅇㅁ
영화 음악이 빨려드는듯한 느낌이 들었다 배우연기 또한 압도적이다
생각보다 더 암울함.. 조커의 웃는 얼굴이 더 슬퍼짐..
조커의 연기에 몰입한 영화였다. 리얼리스틱 다크 코믹스..
연기는 좋았는데 내용이 너무 어렵네요 자칫 악당이 영웅으로 바뀔수도...
너무 어둡고 희망이 없었다.그저 연기력에 압도돼서 봤다
스토리 자체는 별로라고 느낄 수 있지만, 배우들의 연기가 좋아서 기억에 남는 영화입니다.
사람은 남에게 비추어지는 것보다 그냥 나 자신으로 살아가는게 가장 행복한 삶이다.
삶이 코미디라니.. 얼마나 다이나믹하고 스릴있고 기대되는대..
전 별로였어요. 보지말걸.
사회 시스템과 정책이 범죄를 예방하냐 폭발시키냐는 메세지를 주는 것 같습니다.
ㄱㄱㄱ%ㅅㅅ차체안녕하세요
연기력 인정. 너무 슬퍼서.... 속상
암울하지만 좋았어요 이해가되는
조금 불편했던 영화이이이임
에이 ㅇㅇ 이런걸 영화라구 참 불쾌하기 짝이없는 ㅇㅇㅇ
걍 넘 잔인하고 좀 지루하고 내서타일 영화는x
연기, 연출, 음악이 서사의 허술함을 가려줬다. 재밌게 봤어용
주인공의 뛰어난 연기력이 전부
최고의조커영화였어요
현재와 교차되면서 아픔이 전달된다. 그래도 삶이란 더 따뜻해 나는 되내려 한다.
전달하려는 메시지는 알겠으나 이해하기 난해한 영화? 잘은 모르지만 뒤끝이 개운한 느낌이 없는 영화인 듯.
조커 연기가 최고에요 또보고싶어요!
연기력으로 봤다 최고!!
호불호가 갈릴꺼같네요 전 중간중간 소름돋는 장면이 기억에남네요 스포하면안되니까 재밌게봤어요^^
통쾌하다는 생각이 들다가도 통쾌함을 느끼는 내 모습이 소름 돋는다. 내용들에 공감하는 내 자신이 안타까워졌으며, 세상에 팔요한건 아주 작은 관심과 사랑이라는 것을 느끼게 해주는 영화다
다들 보면 우울해진다던데 그런거 없엇너요
내용이 예상이 가서 초반에 조금 루즈했지만 배우분 연기가 정말 미쳤고 조커의 입장에서 보니 새롭고 영화 전체적으로 재밌게 봤음.
너무 다큐 느낌임이에여
기대보다는 별로였어요
딱히 조커가 되는 과정에 공감되진않았다.
P170015543566
보고 생각이 많아졌다.
영화가 너무 어둡네요.
나는 정말 별로였다 한없이 우울해지더라
조커의 연기가 소름끼치게 완벽했습니다..
몰입도가 진짜 좋았어요
영화가 괜찮았어요^^*
내 정서랑 안맞는건가 보는내내불편
네 기냥 저냥요 집중하지 않으면 이해 안되는 영화에요
이게 400만이 봤다고
조커의 악행을 이해할 수 있을 것이라 생각하면서 봤지만 여전히 악행은 이해할 수 없다
음 그냥 그랬습니다 그냥 봤네요
초등학생은 볼만한 건 아닌듯
세상 우울해지는 영화 계단 내려오는 씬은 좋아용
색다른조커를만날수있어서 좋았음
15세는 좀 무리인듯 아이가있는 부모로써 우리정서와는 아직 잘맞지않은듯 요즘 아이들이라면 가능 할까요? 아무튼 좀 생각을 깊이 해야될듯해요...
주연 배우 연기가 다함 스토리는 부실
무섭고 슬프고 우울하다
조커물을 좋아해서 저게제일 재미잇는듯싶어요
웃음소리 질려요 ㅠㅠㅠ
말해 뭐해. 진짜.. 미친 연기
스토리도 재밌고 연기도 잘해서 재밌게봤어요!
진 짜 이영화 진짜찐짜 강력 추천드립니더.
아직도 그의 웃음소리가 귓가를 멤도는듯..
배우 연기, 음악이 좋은 영화입니다. 통쾌함과 타격감은 글쎄인 영화
뛰어난 영상미와 훌륭한 연출 배우의 연기 하나하나 놓칠새가 없었음
유명세 만큼은 아니였어요 그래도 재미있었네요
너무좋아요 색감과 음악이 전반적으류 너무 좋았어요
충격 다시보고싶은 영화
생각을 하게 만드는 영화
우울한영화~~~연기는 진짜 잘한
영화 내내 찜찜한데 끝나고 여운이 남아요
전반적으로 어둡고 잔인한 한편, 통쾌하다기엔 찜찜하고 씁쓸하기는 한데... 연기력이 장난 아닙니다. 연출이나 무용도 인상적이구요.
색감도 내용도 모든게 완벽한 영화
재밌어요스토리짱짱조커의새로운모습
사람이 어떻게 추락하게되는지. 사회가 만든 악이 어떻게 돌아오는지 보여주는 영화. 올라가기는 어려워도 내려오기는 얼마나 쉬운지. 세상을 등지고 나니 세상이 이렇게 아름다웠던걸까. 싶은 영화
그를 온전히 매도 하기엔 ..
폭력과 살인이 정당화되면 안되지만...
앞 부부분은 조금 지루 ㅜㅜ
호아킨 피닉스 연기가 정말 최고네요
뭔가 짠하고 약간의 충격적이랄까 숙연해지네요
이해하기 어렵지만 슬프고 애잔한
좋은 영화라고 생각하지만 제 취향은 아니에요
호아킨 피닉스의 연기가 일품이었어요 ㅎ 계단에서 춤추는 신은 정말 조커의 모습 그대로 였어요 ㅎㅎ
호불호가 너무갈려요 저는 안맞아요
좋았는데 kt vip로 예매하면 포토티켓을 못 한다는게 아쉬워여 ㅠㅠ
굿 1234567800 abc
잔잔하고 우울하지만 깊이 있는 영화
왜? 이 영화가 왜? 뭔 얘기를 하고 싶은건지?
보는 내내~불편하고 사람이 무섭네요
연기가 다함 15세는아니니듯
분위기가 어둡긴한데 재밌었어요
명작? 명연기! 무겁다.과하다.
조커의 탄생배경을 알수있는 영화였어요
짧은내용을 길게푼 영화..
명작입니다 두번세번볼수있습니다
호불호 갈릴만한 영화라 생각함 개인적으로는 대만족
악의탄생의 영화 지루할수도 있지만 누군가를 믿고 의지하고 신뢰하는 마음이 중요하다는 생각이 들게한다
이건 좋다고싫다고도 표현할수없는게 ,, 보는내내 불쾌하고 찝찝해서 별로였는데 여운이 오래가요 몇일내내 해석이랑 리뷰만 찾아보고있을정도 ㅠ
전반적으로 그저그렇게 시작해서 그저그렇게 끝났다고 생각해요
재밌는 영화였습니다 조커의 연기가 여운에 남습니다
어릿광대를보내주오 아니 그럴필요없소 그 바보 여기있네요
대단한영화 예술적이다...조커가 나오기전에 우리모두 잘합시다
사이코의 시선에서 보는 영화
인생영화중에 하나로 들어갑니다마음속에 조커는 한장씩 다 있잖아요? 네이버댓글보고 와닿았습니다
좋습니다. 연기도분위기도다좋았엉노
조커의 연기가 대박이였어요
슬펐다... 아팠다.
또보고 싶어지는 영화다
????????????아주좋았습니다
별로인것갔아요..!
배우의 연기력이 단연 돋보였던 영화였습니다
진짜 연기 너무 잘하고 너무 재밌어요
보고나서 넘 우울한...
나쁘지않습니다 ㅎㅎㅎㅎ
절망적인영화네요 굿!
호아킨 피닉스의 연기!
연기가 특히 좋았어요.
연기력은 뛰어나나 저는 그냥 별로인 영화
너무 좋았어요..꼭 보세요
연기가 아주 괜찮았어요
이것이 조커 저것도 조커 누구나 조커
개꾸르르흐르르잼 호아킨피닉스 연기력 굿
난해한 이야기.. 공감이 안되고 잔인해요
재밌었어요 조커 또 보고 싶당~
흥미진진한 스토리보다는 조커라는 인물에 대해 집중한 영화 다소 생각한것과 다른 내용이지만 집중해서 보앗네요
좋았어요 우울한 영화에요
무서웠지만 흥이롭게 잘 보았어요
넝수재미있었어요^^^
사회에 던지는 메세지는 있지만 좀 잔인한듯합니다...
난해하지만 호아킨피닉스의 연기는 역시
조커의 웃음소리뿐...
ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ재밌다아아아
많이 재미없었어요..
잘 봤습니다 배우 연기가 뛰어나니 우울한 내용도 잘 전달되네요
너무 재밌게 봤습니다 15세치고는 잔인햇움
재미있게 봤어요 좋았어요
잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요~
남주분의 훌륭한 연기 존경합니다.
정신건강에 안좋은내용이에요
좋았어요 좋았어요 좋았어요
저에겐 난해한 영화 입니다 다소 우울합니다
집중하면서 잘봤어요! 살인은 어떤 이유로든 정당화될 수 없지만 아서가 그렇게 될수밖에 없었던 이유가 있었던 것 같아 불쌍하기도 했어요ㅜㅜ
두번째 보는데요 히스레저의 조커를 호아킨 피닉스가 완성시킨 느낌입니다.
오랜만에 배우의 연기 하나로 소름 돋은 영화
조커 연기는 좋은데 넘 지루하네요ㅠ
두시간이 어떻게 흘러간지 모를정도로 몰입할 수 있게 만들어준 호아킨 피닉스의 미친 연기력
와 연기 너무잘하고 재미있어요.
연기력이 정말 대박이고 깔리는 음악들 때문에 더 몰입이 잘됐습니다
본지 하루가지났는데요 하루종일 머릿속에서 떠나질않아요 정말 대단한영화
연기가 최고에여 굿입니다
진짜 명연기가 무엇인지 제대로 보여주는 영화였습니다!
조커 기대보다는 그냥그랫어요 암울한영화
비극인줄 알았는데 코미디였네
종말 재밌었고 반전요소가 있어서 좋았어요!
묘한매력이 있어서 몰입도있게 본것같다.
걍 미쳤다는 말 말곤 ...
누구나 조커가 될 수 있다.
연기 미쳤고 분위기 미쳤음. 조커에 푹 빠지실 수 있습니다.
연기 소름 돋 역시 조오커
나는 너무 힘들었어요 아픔이
재밌게 봤어요^^ㅎㅎ
DC몰라서 그런가 보다가 나왔네요 아는분 만 가셔요!
볼만함...조금지루
계단씬은 희대의 명장면
너무 우울하고 보고나서 기분이 더러운 기분....하지만 그런 감정을 느끼게끔 잘 만들었다 생각하지만 다시 보고싶지않은 영화네요
처음부터 조커 호아킨 피닉스에 빠져들어 클리이막스로 갈수록 증폭되는 감정에 영화가 끝나도 좀처럼 자리를 뜨기 어려웠다.
3명이 같이 봐도 해석이 분분한 영화~~ 다양한 해석이 가능한 영화... 좋았습니다~~
재밌어요 연기 너무 쩔어여 ㅠㅠㅠ!! 히스레저와 와킨피닉스 둘 다 최고
모든것들이 환상적이였어요
내용 이해가 조금 어려웠습니다.
처음부터 끝까지 진지모드로 봄..
보는데 영화가 너무 답답해서 중간에 나와버리고 싶은 그런 영화...올해 본 영화중에 제일 재미없고 별로였던 영화였지만 그래도 연기를 너무 잘해서 중강중간 빠져든 부분이 있었습니다
도대체 이영화가 무슨 감동이 있다는건지.ㅡㅡㅡ 로버트 드니로가 아까운 마음이 드느군요
주연 배우의 연기력 최고,,!
ㅠㅠ우울해지는 영화임
연기력 대박 ..역시 호아킨 피닉스
호아킨피닉스의 연기력이 돋보이는영화이다
최고의 빌런. 최고의 연기
오~연기에 빠져듬니다
연기를 너무 잘해서 무서웠어요
아..이영화 어쩌지 또봐도 재밌을꺼같아요.영상미 최고
초반에 무엇때문에 눈물이 났는지..
너무 재밌어요!!><
빠져드는 영화 였습니다 좋았습니다
조커의ㅜㅜ어두운과거ㅜㅜ흑
음ㅎㅎㅎ 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
희극인을 넘어서 삶의 본질적 고뇌를 승화하여 태어난 조커
나름 괜찮은 영화였어요
슬프네요 신나서 춤추는 것처럼 보여도 가장 슬픈 장면
조커를 연기한 배우가 미친존재감을 보였습니다
어둡고 어두운 영화, 정신병이 만연한 시대의 아픔을 처절히 보여주는 아픈 영화.
약간 지루하긴햇지만 영상미나 이런거는 좋앗어요
어둡고 침울한 가슴이 먹먹한 괴물
연기력이 미쳤어요 조커 ??
악은 어디에서 출발했는가
알고 싶지 않은 사회의 단면을 보여준 느낌이였어요
초반 2/3는 정말 나무랄데 없는 걸작
재밌기만하던뎅????
난 왜 왜 재미가 없었을까 미치광이를 보았다 기분 나빠ㅎㅎ
호아킨 피닉스의 연기가 정말 인상 깊네요
비극이 낳은 괴물, 아니 비극에서 부화한 악당.
음악과 각본이 좋았습니다.
보고 나니 너무 우울해졌어요
우울하고 슬프고 답답하고 암담한..왜 우울증으로 자살을 하는지 알것같은..ㅡㅡ
조커가 왜 싸이코가 됐는지 기승전결이 있어서 재밌었어요
대악당 조커! 웃는 모습이 슬프게 느껴진다. 배우의 연기력에 몰입감이 더욱 크게 다가옴
추천합니다! 배우의 명연기 감탄의 연속입니다!
재밌고 슬퍼요 또 보고 싶어요
누구를~무엇을~ 탓해야 하는건지~!? 진정으로 사랑받았다면 좋았을텐데 한 인간으로서 조커라는 인물이 많이 안타까웠습니다
그의 삶이 슬프고 무서웠어요
좋았어요??????????????????
조커 재미있게 봤습니다요
그냥 그랬어요. 너무 어둡고 뭐를 전달하고픈건지 모르겠어요
뭔가 슬픈 빌런이네요...ㄷㄷ
우울한???영화 멍하게 봤어요
화끈한 액션은 없으나 많은 생각을 하게되네요. 추천해요
그에게 삶이란 무엇이었을까
생각보다 재미있어서 감동,,
2019년 최고의 해외 영화 베네치아는 조커 오스카는 호아킨 피닉스
되려 가슴이 아픈 이 남자의 이야기. 누가 그를 괴물로 만들었을까
잘봤습니다 감사드립니다
그냥 그랬어요 너무 어두운 ..
알면 이해하게되고 이해하면 공감하게 된다. 조커라는 캐릭터에 광기를 부여하는 과정을 친절한 서사로 풀어내었다. 이렇게 공들여 완성한 상징성이 (다크나이트와 같이) 시들어버리면 너무나 아쉬울 것만 같다. 새삼 DC의 다음 영화가 기대된다.
예술이에요 예술 꼭보세요
연기력에 몰입감 최고...남우주연상 받아야함
진짜 너무 좋았고 또 보고싶은 영화에요
재밌어요 연기도 좋고 볼게 많음
믿고 보는 와킨 피닉스 갓연기
또볼거에요 인생영화에요
정말재밌습니다 또보고싶어오
영상도 스토리도 음악도! 너무 좋았어요!!
ㅁ야..? 뭐야?! ㄷㄷㄷ !! 하다보니 영화 끝남 ㄹㅇ 시간순삭 한 20분 지났나 했는데 크레딧 올라감
공감을 포기하고 광기에 집중하라
보면 배우연기가 장난아니고 좀잔인하지만 이런거 좋아하시고 조커의 역사를 알고싶다면 보시는것을 추천!
슬펐어요 배우 연기력에 감동
생각보다는 나쁘지 않았어요!
호아킨 피닉스 연기가 다한 영화
연기력 최고 !!! 또 보고 싶네요
정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 탄탄한 각본과 출연 배우들의 명연기 등이 일품입니다. 다만, 개인적으로는 영화 "Dark Knight"에서 조커역을 맡은 "Heath Ledger"의 연기가 더 좋았던 것 같습니다.
연기력이 진짜 ㄷㄷㄷ 시작부터 우울하지만 몰입감이 있어서 재미있게 잘 봤습니다.
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
괜찮습니다~~살짝지루 ㅎㅎ..
잘 만든 영화 같기는 한데 내 취향은 아니다
잘 만든영화 지루하지 않게 잘 봤어요
호불호가 갈리는 영화입니다
고독하고 연기를 진짜 잘 해요
정말 현실이 되지 않기 바라는 불편한 현실
전체적으로 확실한 시사를 하라면 머뭇거리지만 혼자서 생각하고 ... 연기력은 대단한 배우.
너무재밌어요굿굿굿재밌어요
그렇게 조커가 탄생했다
조금졸림ㅎㅎㅋㅋㅎㅋ
솔직히 줄거리도 모르고 분위기도 모르고 보게되었는데 영화가 너무나 우울했어요. 물론 스토리를 보면 왜 그래야했는지 충분히 이해는 되었지만 그래두 방법이...보는내내 기분이 가라앉았어요 ㅜㅜ
좋았습니다??????
ㅇㅇㅎㅇㅎㅇ로ㅠㅓㅗ
돈이 아깝지 않은 영화였어요!! 후반에는 약가느이 반전도 있었고 마지막 사람들 사이에서 진짜 조커가된 주인공의 모습이 기억에 남네요
호아킨형 연기 미침ㄷㄷ 영상미 연기 음악 3박자
연기 미쳤다 맘에 안드는 부분도 많지만 연기가 다했네
이런저런 생각을 많이 하게되는 엉화
많이 생각하게 만드는...괜히 안타깝고 신경쓰이는 영화
지구상의 대부분의 사람이 조커일수 있다는 것을 알게될 정도로 인생을 배울만한 영화임
한순간도 행복한적이 없던 남자
재밌었어요~~~~!!!
와~와밖에 안나옵니다
재밌었어요 호아킨 연기 잘해요
정말 잘 만든 영화.... 인간이 지쳐서 비극적으로 변해가는 과정이 보여 마음이 무거웠다 ㅠㅅㅜ
잘만든영화... 연기력도 좋고...
오랜만에 재미있는영화였다 ㅠㅠ
연기는 정말 미쳤지만 범죄미화가..
와....연기 미쳤고 몰입감 미쳤고 조커 분장하고 계단내려올 때 소름
모든 인간의 병은 사랑의 결핍으로 부터 온다... 이제는 선도 악도 모호하다..
내내 두근두근 머리도 아프고 가슴도 아픈영화
이유있고 멋있는 악당을 만들어낸것 같다
조커가 조커가 될수밖에 없던 현실...보다보면 암울해지네요
잔인한 장면이 힘들었지만.. 조커에 대해 다시 한번 생각하게 되네요.
호불호가 갈릴듯. 중간에 살짝 지루함
정말 굉장하다는 말이 절로 나오는 영화
심각하지만 가볍게 넘기고...죽을 만큼 슬프지만 언제그랬냐는듯 다시 웃으며 살아가는...
심오하고 재밌었습니다~!
무슨내용 인지 도통 몰라요. 저한테 별로 였어요
재밌었지만 잔인했어요.
재밌었어요. 잘보고 왔습니다.
너무잼나고 생각이 많은 시간입니다
그렇다. 삶은 코메디가 맞는것 같다.
연기 쩔고 흥미진진... 많은 생각을 하게 해주는 영화
호아킨 피닉스의 압도적 연기로 새로 새기어지는 사회를 향한 춤사위.
여러 의미가 담겨있는 영화라.... 복잡한 마음으로 영화를 보았어요... 전체적으로 뭔가...
어떻게 해석하는지에 따른 영화의 이해
서양인이라면 알 수 있는 문화적 포인트는 모르고 봤지만 재밌게 봤어요. 조커의 변명쯤 되겠네요.
맘속에 있는 악마들을 대신 없애주는 영화입니다.
조커연기가 너무 멋있고 대박입니다!!
호불호 갈릴영화네여 재밋었어영
초반에는 지루했지만, 중반부터는 재미있네요!
스트레스 해소에 굿입니다
인간적인 내면의 아픔과 슬픔을 그대로 표출한듯한 영화.
기대이상이였어요~!
생각많이하게되는영화
정말이지, 마지막 조커와 배트맨의 탄생의 기원이랄까?! 오버랩 되는 씬은 아직도 소름돋는다!! 굳굳굳
히스레저의 조커가 왜 인간의 추한 면이 본성이라고 집착하는지에 대한 프리퀄이라면 이해가 가능할지도 모르지만~! 그렇지만 보기에 너무 불편한 영화네요! 호아킨의 연기가 너무 절절해서 그런가 싶기도.
춤추는 장면 너무 아련하네요
재밋었어요 추천합니다ㅎㅎ
심오하다 다크나이트를 안봐서 별로
굿굿국!!!!^^굿
사회적 불평등 부조리로 인한 사람들의 내적표현이 잘 나타나있어 의미있게보았고, 연기자의 연기가 존재가뿜뿜입니다
계단에서 내려올때 춘 춤 진짜멋져요..!!
생각늘 많이 하게 하네요.
기분 진짜 이상하구,,,, 호아킨 피닉스 연기는 최고에요
조커가 계단 위에서 내려오면서 춤추는 장면이 강렬했습니다!
악당을 영웅으로 만든 영화... 그냥 정신병자를 합리화시킨 영화... 왜 그리 찬사를 보냈는지 알수없는 영화... 시간과 돈이 아까운 영화
슬프고 아름다운 영화. 한동안 여운이 남네요
후..진짜 보고나오는데 남친이 조커춤 따라추는데 화가나고 울렁거려서 짜증이 치솟아여
슬프네요 조커의 웃음이 춤이
조커~~조니??ㅎㅎㅎㅎ
세번 봤는데 더 보고 싶어요. 계단씬은 정말 최고!
배우 연기력에 소름~~ 매우 어둡고 음침하니 그런 느낌 싫어하면 보지 마시길
잘 봤습니다~ 조커의 굴곡진 인생 ㅠㅠ
사회 기득권층을 향한 경고가 담겨있는 것 같다
내용적인 면은 그다지 좋다고는 할수없지만 배우 연기력을 논하면 최고인것 같네요
내 올해 인생 영화 조커의 탄생기를 담은 조커
연기력이 좋았어요~~~
ㅠㅜ진짜뭔내용인지모르겠다
음~~~ 오락적인 요소는 전혀없는 무거운 스토리네요.
재밌게 보았습니다.^^
조커는 악당인데 이 영화는 조커를 화려한 포장을 할려구하네요. 또 재미있다 눈물난다 역대급이다 라는 평은 무엇??
조커의탄생기? ? ?음
배우의 연기에 숨멎고 본 영화. 영화 자체가 우울한 내용이라 보고 나서 한동안 우울에 잠겨있었다.
볼만햇어요 연기진짜잘함
너무 어려워...알수없는 힘든영화
힘들 때 보면 조커 된다..
보는 내내 속 안이 답답해서 미칠 것 같은 영화
지루하며 어둡고 찝찝합니다. 왜 콘텐츠를 소비하고 녹색창에서 시간을 허비하는지 모르겠네요. 리뷰 및 광고의 힘이네요
결국 악인을 만드는건 이 사회인가? 하는 의문과 반성을 하게 되는 계기
꼭 보세요 두번보세요.
가족과함께 줄겁게 봤어요
우울하고 기분이 착 가라앉는 영화였지만 호아킨 피닉스의 연기는 소름!
내 살다살다 조커랑 동질감을 느낄 줄이야...
좋다고 하기도 그렇고 나쁘다고하기도 그런 영화. 숨겨진 우울함 한톨까지 탈탈 털어내는 영화. 우울할땐 비추합니다~
재미로 보는 영화는 아니에요. 처음으로 조커의 시선에서 들여다봤네요.
이영화를 보고 암이 걸렸다
숨죽이고 봤어요. 모처럼 영화다운 영화.
화제의 중심에 있어서 봤지만 돔더 생각을 해봐야할듯
집중해서 보긴했으나 보고나니 쫌 불편하네요. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 좋았지만 두번은 못볼듯. 그럼에도 보길 잘했다는 생각이드는 이상한 영화~~
조커의 행동에 눈을 찌푸리게 된다. 그런데 이상하게 조커에게 동정이 간다.
정신병자의 망상 한편 본 느낌
재미있어요 재미있었어요
awesome awesome
너무 긴장감이 가득해서 조마조마합니다
재밌는 영화입니다. 좋아요
이걸 영화라고.. 비추입니다
살짝 지루한 부분도 있지만 연기가 정말 최고..!!!
생각에 많이 잠겼어요 보는내내 영화가 너무 어두워서 답답했지만 지금 현실 사회를 돌아보게하는 영화에요 히스레저가 생각날거같아서 연기는 기대안했는데 기대이상으로 연기를 잘해서 좋았어요
조커에 새로운 역사를 보았다
연기가 정말 대단하여 조커를 잘 모르는 나도 이질감없이 재밌게봤다.
호아킨 연기력이 좋아요
슬프고우울한영화네요
배트맨이 탄생하기전 웨인가
그냥저냥.. 기분이 찝찝했음
힘드네요, 우리들도 이런 오해와 착각속에서 정신줄을 놓고 있는게 아닌지
역시 연기 잘하네여ㅋㅋ
재미있게 봤어요 잔잔하면서 생각이 드는 영화
굉장히 집중해서 보게 되는 영화네요..
조커의 시선에서 보는 고담시
제 남자친구는 별로라고 그랬지만 저는 좋았습니당 ㅎㅎ 다시 보고 싶은 영화에요
연기도 너무 잘하고 재밌어요!!
굿굿! 기대했던만큼 재밌게봤어요
소름 돋게 좋았네요! 한번 더 보고싶어요
우울했다가 점점 빠져드는
영화 보는 동안 너무 힘들었다.
왜 배우들 사이에서 보고나면 절망적이라는 얘기가 도는지 십분 이해가 되더라. 이세상 연기가 아니다,, 쵝오!
너무 암울했고 웃을 수가 없는 영화얐ㄷㅏ ㅠㅠㅠㅠ
너무 암울했고 웃을 수가 없는 영화얐ㄷㅏ ㅠㅠㅠㅠ
우울증이 있는 사람이 보면 안좋을거 같고 평범한 사람도 우울증이 생길거 같아요. 다만 메시지는 확실하네요.전 보다가 나왔어요.
기존의 조커들과는 다른 매력의 조커
전체적으로 우울하지만 철학적인 의미를 가지고 있는 것 같아요.
정신병자 악당에 정당성을 부여하려는 듯한 영화
기대이하 보는내내 우울했습니다
내용은 어려웠지만 연출이 정말 뛰어났어요. 계속 생각나네요
내용이 다소 어려운 면이 있지만 조커라는 빌런이 어떻게 탄생하게 됐는지 알게 됐네요
배우의 마음을 이해하게 됐어요.. 세상의 부정부패차별을 견디지 못할 처지를 이해하게 됐네요.
배우의 연기가 인상깊었습니다
보는내내 쟤 왜저래... 라는 생각만...
온 사회가 협력하여 불세출의 빌런 하나를 만들어 내는구나...씁쓸하다
소수자들의 분노 속에 마음의 병이 더해지면
괜찮았습니다 세상에 대한 좀 안타까운마음
마지막만 흥미진진했음 조커한테 서사가 들어가니 매력이 뚝 떨어짐.... 연기는 최고
엄청난 연기.... 정신질환자의 위험성과 비애를 느낄 수 있음
뭔가 생각을 해보게 만드는 영화네요...
서민 삶을 보여주는 영화. 아무리 발버둥쳐도 현실은 바뀌지 않았다.
진짜이건미친영화다...
보는내내 조마조마 연기력이 끝내쭤요
싱숭생숭하다. 하지만 연기는 정말 대박이다.. 멋짐
매력적인 부분이 많은 영화옸습니다
연기 정말 대박이네요.. 망상과 현실의 경계도~~~
호아킨 피닉스의 연기력 정말 박수를 보냅니다 ...현실감있는 조커....몰입해서 봤습니다
명작탄생. 우울한 매력을 너무잘담아냈어요
7번정도 졸아서 발작 일으킴 ㅠ
어려운 영화, 조커의 삶을 보깅해 한번더 관람 해야 할거 같다
앋 두타듀챠더이너나나아ㅏ
우리사회가병들어 간다라는걸 잘 설명한것같아요
영화가 너무 우울해서 보기 힘들었다
꼭 봐야할 작품입니다. 안보면 후회합니다... 호아킨의 조커 정말 매력적이네요.ㅎㅎ
최고의 연기를 볼 수 있다
배우연기 좋아요 스토리는 ..갠적으로는 그닥
우울한 영화였지만 두번 세번 보고 싶은 매력이 있음
대단한 느낌... 그러나... 현대의사회도 비슷하므로 정당성, 또는 합리화의 근거가 될까 무서운... 기생충을 본 후의 기분과 비슷하면서도 더 찜찜하고 두려운....
이제 유튜브에서 조커영상 볼수있어요!
연기, 연출은 좋았습니다. 내용은 지루했어요
어느 누구에게는 악당이 아니라 영웅의 탄생으로 기억 될 영화! 이제 모두가 조커를 말할 때 이 영화를 떠올리게 될 것이다!
굿입니다ㅎㅎ재밌었어요
조커에게 동정을 느끼는 이 마음이 무겁다만 그 시대 사회에 대한 반성을 느끼게 한다
정말 정말 재밌게 봤어요
조슴은 잔인하지만 원래가 그런내용인 영화여서..아이가 보기에는 적합하지는 않네요..너무 자극적이여서요..
초반에서 중반부까지는 좀 지루한 감이 있지만 그걸 보고 후반부를 보면 이해가 되면서 순간적으로 소름이 돋는 영화
내가 미치는줄 ....
최악이네요 가취가 없네
멋짐.강렬.연기란의 정석.
조커에 대해 알게되었어요
누가 나를, 누가 우리를, 미치게 하는가 ?!
연기력이 정말 대단했습니다. 여운이 남는 영화입니다. 최고였습니다.
인생작이에요 너무 좋아요ㅠ
여운이 남게하는 영화에요
범죄자가 되기까지의 과정이 설득력이없다
dc 영화는 색감도, 분위기도, 내용도 우울하고 어두워서 별로 좋아하지않았다 베트맨 시리즈 다크나이트를 제외하곤 보지도 않았었는데 하도 조커가 흥행해서 보러왔다 정말 잘찍었고 연기도 잘했고 웅장했으나 마냥 즐겁고 좋진않았다 좀 찜찜한느낌..
music heightens the mood
매우 심오하다. 어렵다.
아서라는 인물과 2시간동안 함께 했다
연출이나 흐름은 잘 모르겠지만 호아킨 피닉스의 연기는 정말 집중해서 볼만 하다 생각 진짜 연기 미침
2019년 최고의 영화
인생 영화에 ''조커''가 추가되었습니다
저는 이 영화를 세번 보고싶네요
조커가 이해되는 영화 미치지않고는 있을수없는 세계관인듯
미친영화.... 두번은 볼수없는영화
인간의 삶의 시간을 생각하는 멋찐영화군요ㅡ
가족과 함께 춘천에 가서 감상했지만 있는자와 없는자의 양면성에서 조커를 본 시민은 어떨까하는 생각이 들었다. 한국의 촛불집회는 조커와 비교하면 재미있지만 우려와 공포가 엄습해 온다^^
개인연기는 좋았으나 스토리의 풍부성이 부족한듯 하네요. 좀 아쉬웠어요
내면연기 지렸다....
우리사회의 한 단면을 깊이 들여다 볼수 있는 영화~ 주인공의 연기와 음악효과가 탁월합니다~
처음엔 무슨내용인지 모르겠었는데 해석을 보고 나서 비로소 이해하고 난 뒤 명작이라는 것을 깨달았습니다
좋았어요 재밌게 잘 봤어요
히어로 영화 같지 않은 히어로 영화
범죄를 포장하려하는 것 보다는 우리 삶 곳곳에 놓인 타인에 대한 다양한 폭력적인 상황과 무방비로 노출되어버린 환경에서 어떻게 살아야 하는지 다시 한 번 생각하게 된 영화
괜찮았어요.보고나서 우울해지는.기분이 들기는 하네요..그래도 볼만은 했네요.
삶의 무게가 느껴지는 영화
나는 좀 불편했지만, 그럼에도 수작임은 인정.
영화 초반에 우울한느낌을 받았는데 끝나니 여운이 남네요!
나름 재밌게 잘 보았네요~~
경찰의 날 기념 관람. 조커가 범죄자가 될 수 밖에 없던 이유와 상황을 영화소재로 만들었다. 사회에 대한 가치관이 확고한 성인은 모르겟으나 아이들은 확실히 영향을 받을 만큼 위험한 소재
소수의 시민들이 가지고 있는 현대 사회 문제점을 1인칭 시점으로 극대화시켜 보여주는 여운 깊은 영화.
조커라는인물이 왜 보통사람들과 다르게됬는지 알게됬네요 개인적으로는 재밋었습니다
음 개인적으로 너무재밋
영화가 너무 우울해요..노잼
영화관에서 보면 정말 사운드에 몰입이 잘 되고 장면 하나하나에도 정말 감정 몰입ㅇ 잘됨
호아킨의 미친 연기가 관객을 전율케 한다.
싸이코패스 영화 같음여...
이런 주제를 꼭 이렿게 폭력적이고 잔인하게 표현해야 했는지??? 분장값도 아깝네요ㅠㅠ
''뇌''라는 미시 우주에서 성간여행을 꿈꾼 한 영혼의 대서사시 ArthurFleck행성은 맑지만 불안정했고, Gotham항성에서 내뿜는 호전적인 힘에 이끌려 방향을 잃어 마침내 위성 Joker에서 유례없는 한걸음을 내딛는데... 온전한 예술이다
다소 어려운 영화라고 느낄 수도 있겠지만 삶의 우울함은 누구라도 그렇게 변화시킬 수 있을 것 같다. 멋진 연기에 소름 돋는 영화였습니다.
뭔가 난해한 느낌이였어여~~보고 찜찜한
음... 어렸을때 외상으로 인한 장신병으로... ㅠㅠ 누구처럼 자신의 행동에 대하여 전혀 죄의식이 없는...
"조커는 조커다." 라는걸 보여준 영화
영상미랑 노래가 너무 좋았어요
끝까지 몰아붙인다. DC의 화려한 부활.
재밌다기 보다는 생각을 많이 하게 만드는 것 같습니다
좋았어요 연기 스토리 음악 좋았어요
개인적 으로는 보는데 거부감이 많이 드는 작품이여서 자극이 강한것에 약하신 분들에겐 다소 비추드려요
조커 연기력은 인정!!! 제가 이해를 못하는건지 모르겠지만 조금 난해함ㅜ
너무 괴로우면 사람이 미쳐간다..
음악이 인상적이고 주인공 정말 연기가 짱이네
음악과 춤 스토리 모두 좋았어요!
5차보았다 ..더보고싶다
굉장히 어둡다. 자본주의 사회에서 정말 밑바닥에 있는 사람의 슬픔과 분노가 잘 느껴지는 영화. 조커라는 악당은 그 밑바닥의 애환과 분노의 산물이다
남자 주인공의 연기가 인상깊은..
전하고자하는 메시지는 알겠는데.. 넘 난해한 전개..
재밌어요 조커멋있어요
일베의 영웅. 일베심리를 날카롭게 풍자했다.
영화는 좋은데.... 영화 등급이 15세 맞나 싶었네요... 우리나라만 15세 개봉이라는 얘기를 봤으니가 우리나라 탓이죠 뭐 그거 감안하고 보면 괜찮은 영화입니다
인생영화였습니다 조커의 삶이 안쓰럽네요
슬프고 광대 연기력에 깜짝놀랍니다
최고에요요요 꼭 보세요
미친연기력!!! Joa요ㅎㅅㅎ♡
시대와광기가만든인물 연기력갑
매우 슬프네요 사회의 약자들을 돌봐야하는 세상... 조금의 관심만 기울여도 좋을텐데...
자본주의 사회의 인간 소외를 잘 그린 영화 프랑크 시나트라의 That''s life도 좋음
기대 안하고 봤는데 집중해서 잘봤습니다
불우하다는 말로는 턱없이 부족한 극악의 환경과 광기 그리고 고담
배우 연기하나로 영화를 통째로 잡아먹었다.
조커가 어떻게 만들어졌는지 역사를 보여주는 내용이네요. 너무 안쓰럽고 속상한 영화에요. 중학생 아이들 데리고 봤는데 보고나서 아이들 이해시키는데 애먹었어요
어찌보면슬픈것같고 어찌보면좀잔인한거같고 전 나름 갠찮았어요
좋아요 너무 재미있게봿ㅇ요
범죄적인 요소를 빼면 잘만든 영화긴 하다.. 다만 생각보다 훨씬 잔인해서 19세 영화인줄 알고 나와서 관람가를 확인했다. 완전 다크하고 난해해서 다크나이트를 생각하고 봤던 좋았던 영화는 아니었지만 호아킨 피닉스 연기력에 진심으로 감탄
우울하긴 하는데 연기는 일품이엇러요
it is also a life anyway~~
배우의 연기력과 웅장한 배경음악으로 보기 좋았습니다
주연 배우의 연기에 감탄 밖에 안 나옵니다 작품성도 매우 뛰어납니다
꼭 봐야 될 영화 같아요 간만에 잘 본 영화예요
정신질환자를 외롭게 두면...이라...
너무 다크했지만 감동과 경악을 금치 못했다.
호아킨의 소름돋는 연기!! 완전 몰입해서 봤어요~
연기가 기분 나쁠 정도였어요
정말 다크함이 물씬 묻어나오는 영화였습니다. 악이 탄생하는 과정을 보는 과정에 높은 몰입도로 완성된 영화
사전정보 없이 봐서 그런가 생각과 달라서 좀...
응응~~응응~~~응응~~응응~~응응
인상 깊은 영화입니다.
그냥 소름돋네요. 지루할틈이 없는영화
최고진짜 와 쩔었다!!
연기는 좋아요 다소 내용이.우울
싸이코 영화... 말레피센트2나 볼껄
보고 나서도 뭔가 뒤끝이 이렇게 많이..
괜찮게 봤습니다 좋아요
역대급 빌런의 탄생을 바라보며 망상과 환상과 현실 경계에서 무엇이 악이고 무엇이 선인지 생각하게 만든다 강추!!!
이게 뭔영화인가 싶은,,너무 싸이코적인 영화예요ㅠㅠ
연출과 연기가 좋았습니다.
아이가 아주 재밌었다고 하네요
요즘같은 세상에 모든사람이공감대느낄수있는영화
연기가 정말 대단했어요.
배우의 연기가 좋으네요.. 억눌리고 짓밟힌 인간의 선택, 조커들의 행동을 합리화하는 것두 안되지만 가해자나 방관자도 책임감을 가져야 한다는... 우린 절대로 그런 가해자나 방관자가 되지 말아야 해요!!!
선과 악의 구분 그리고 악을 악이라 부르기 참 거시기한 상황.. 그래도 악은 아니라는 결론
...쓰리의 감동이 사라져버렷어요..
보고 나서 기분 안좋은 영화였어요ㅠㅠ
하아하하아아... 하하! 크흐음 (코 먹는 소리) 하아핳하ㅏㅎ하하하하!! 기억에 남는 장면... 배우 연기 굿굿!!
연기 최고ㅠㅠ 잘봤어요
재잼있습다 정말ㅎㅎㅎ
호아킨 연기????????????
연기력에 시간 금방 갑니다~~
너무 좋았어요. 초반에 아서의 삶이 너무 슬퍼서 영화 보다가 나갈까도 몇번을 고민할 정도로.. 사람이 잃을게 없으면 무서워지는게 없다는말 정말 이해됩니다.조커라는 인물은 원래 미친게 아니고 환경에 의해 만들어진다는게 맞을거 같습니다.
재미있어용 내용이 생각보다?? 무겁긴해여
잘 봤습니다 너무 재밋엇엇요
진짜 말그대로 조커였음 뷔잉신같았음 연기 넘나잘함.. 살도뺐다던데 연기 제대로였음
뭔가 심오하네요.. 생각이 많아지는 영화
아주 재밌게 잘 봤습니다
지루했어염 ㅜㅜ생각보다별로
심오한 영화에요 다시 한번 사회의 부조리에대해 생각해보게되는 영화
너무 재밌네요 시간이 어찌 흘러갔는지....
의미심장한 영화입니다.
살짝만 건드려도 눈물이 그렁그렁 사랑스러운 조커라니
감동이 오는 영화입니다.
와 ...첫 시작 장면부터 마지막 엔딩크레딧 까지 긴장을 놓을 수가 없네요 ,
잼서료료오오ㅓㅓ홮푸ㅏ
주인공이 담배를 아주 맛있게 피네요
아프지 말자. 건강이 최고다.
주연배우의 연기가 넘좋았네요~~
딱 생각한만큼의 영화. 조커가 슬퍼보이긴하더라
연기가 너무좋았어요 단지 좀 영화내용이 우울해서 보고나니 기분이..
보는 내내 슬프고 ㅜㅜㅜㅜ
연기가 진짜 대박이야...
그들을 위한 축제의 시작
중간에 나오는 노래가 좋았어요
완전최곱니다.꼭보세요
dssdasasasdad
괜히 내 기분이 나빠지는 영화... 내가 정상임을 알 수 있었다 비추
저는 개인적으로 최악이였어요
ewqewqewqewqewq
ewqewqewqewewq
정말 별로예요 괜히 봤어요
최고에요 재밌었어요~~ 꼭 보세요
ewqewqewqewqewq
재밌지만 생각이 많아지는 영화
ewqeewqewqewewq
주연 배우의 말 그대로 미친 연기에 감동했습니다
어렵고 약간지루했지만 연기력은진짜..
조커의 삶이 안타깝습니다..ㅠㅠ
웃는 모습이 너무 슬퍼보였어요
조금은 슬퍼지는 그런 영화
별로였어요 기분이 별로 좋지않앗음
재밌었습니다 지루하지 않고 무섭고 슬펐습니다.. 계단에서 춤출때는 소름이..명장면이었습니다
아 조커 연기가 미쳤네요
많은걸 생각하게 해주는 영화. 계단씬은 베스트
DC덕후 아니면 볼 필요없는 영화 자본자랑, 연출자랑, 연기자랑 자랑만 하다 끝나는 작품
군중이 만들어 낸 악당의 탄생 ..그럼 군중이 원하는 영웅은 ... 슬프고 아프고 먹먹한 마음 가득 호아킨 피닉스의 조커 오래오래가슴에 남을듯
진지하게 조커를 ~~~
이런영화였어ㅋㅋㅋㅋ 짱!!
연기 영상미 모든것이 쵝오
주연배우 연기가 좋았음 잘 봤어요
마주하기 싫은 불편한 현실을 콕 찝어내는 영화
그냥..그냥...그냐으....
재밌긴했는데 살짝 무서웠고 무슨 내용인지 끝나고도 잘 평가하지 못하겠는 영화였습니다
통쾌한 슬픔 현대인의 고뇌 좋은 음악
좋았어요 잘보았습니다
괜찮았어용 재밋6었음
별로예요 애들 같이 보는거 비추
잔인하고 자극적이라 쫄보는 보기 힘들었어요
개씹노잼임 ㄹㅇ 보지마셈
탄탄하긴한데 찜찜한 이 기분..
조커... 불친절한 세상에 빅엿을 날리다.
배우의 연기가 너무 너무 잘해서 말하는게 어려운데 뭔가 여러가지 느꼈어요.
많은걸 생각하게 하는 영화네요~단순히 사람을 볼게 아니라 사랑와 배려로 대해야 된다는걸요~~
계단씬이 압도적이네요
잼있음 연기력이 소름돋아요
연기력에 감동했어요 정말 잘 봤습니다
2019 최고의 영화!
어려운 영화네요. 현실인듯 아닌듯 힘들게 봤네요
호불호가 확실할 영화.. 좀 어렵네..
심호하지만 뭔가 메시지를 주려한거같다
이게 진짜 현실판 조커인듯 싶다
우울했어요. 우울한거 못보는 성격이라 힘들었어요.
좋았어요 조커의 탄생^^*
정말 재밌게 밨어요 우울감을 표현하는 배우도 멋지구요 다크나이트생각도 나고 조커도 매력적인 캐릭터같아요
연기력이 엄청났습니다
잔인하고 슬픈 영화 주인공 아서역 연기 정말이지 극찬합니다
재밌다 또 보고싶다ㅎㅎㅎ
크으..연기 진짜 지리구 조커가이렇게 우울한캐릭터인지처음알았네여
조커라는 캐릭터가 어넣게 탄생했는지 잘보여준영화
보는동안 여러가지로 씁쓸했다. 나가고 싶었다. 연기가 돋보였다.
아주 재밌진 않았다. 히스 레저가 자살을 했기에 조커라는 캐릭터가 과대평가되는 경향이 있다고 본다.
후반을 위해 초반의 지루함을 참는 느낌
연기아주좋음 그러나다소지루한면이
재밌어묭ㅇㅡㅗㅇㅇㅇ
다크나이트가 다시 보고 싶어졌어요.
That''s life 아서 플렉의 몸짓이 떠나지를 않는다
많은생각이드는영화에요!토론하게됨!!
완젼 재미있어요!!강추
우울해서 못보겠다는 사람은 세상에우울한일 별로없던사람이 분명하다 나는 현실같았는데
왜 계단씬계단씬 하는지 이유를 알것같았고 많은 생각을 하게되는 영화였다
호아킨 피닉스는 최고의 연기를 보여준다. 스톨와 연출은 토드 필립스 경력 중 최고라고 생각.
연기력 끝내주네요. 심리적으로 푼 영화!
난해하기도 하고 전 좀 지루했어요. 전달하고자 하는 메시지가 있는것 같긴한데 아쉬워요. 연기는 정말 잘해요
별로였어요 ㅠ 기대가 넘 컸나바여
two thumbs up
스토리도 좋았지만 연기력에 몰입되었던 영화
배우 호아킨 피닉스 숨 막히는 연기!! 영화 봐서 마음이 좀 무거운 느낌 생겼어요. 남을 더 관심을 갖다.
기대보다 별로 평가에 거품이 너무 많이 꼈다 생각이든다
끝나고 나오면서 느끼는 감정에 놀라는 내모습을 발견.
전개가 빨라서 이해하기 어려워 네이버 검색으로 해석을 보고 이해함. 약간 잔인하지만 시간을 내어서 볼만한 영화입니다
생각보다 앞내용은 좀 지루햇던거같아요 뒤부터는 뭔가 스토리적으로 심오하면서 슬프기도하고 속시원하기도 하고 뭐 그런느낌이였어요
굳 좋았어여ㅋㅋㅋㅋ 조커
좋아요좋아요좋아요좋아
흥행에 비해 별로... 개인적인 평이지만 별로예요
조커의화려한쌩쑈를본것같음... 너무기대한것보다 별로여서 실망이엿음ㅎㅎ
여러감정이 느껴지는 영화
아 너무 우울해요..ㅜㅜ
괜찮았어요 그냥 괜찮게 봤네요
ㅎ조커는 나쁜악당?이라는 단순한 캐릭터 느낌에서 이번영화는 좀 다른조커의 느낌이지 않앗나 생각이 드네요. 어두우면서도 가엽고 사회에서 늘 존재할법한 조커의 모습이 그려지는게 영화를 보면서 느꼈구요~ 재밋다 아니다의 평보다는 그저 조커 자체를 본듯하네요
인상 깊었어요 연기 몰입강 굳
너무 현실적이라 진실을 마주하는 게 어렵고 불편했지만 외면 할 수 없기에..
재밌는데 뭔가 마음이 시원치는 않은 영화
역시 호아킨 피닉스의 연기는 대단하네요
내용이 너무 암울하고 우울해서 기분이별로
볼만했으나 찝찝.. 괜히 봤음
연기력은 정말 .... 소름끼칠정도로 미친연기입니다 내용은 한없이 암울해지고 우울해지는... 서비스직에서 일하고있는데 몰입도 됐고 공감이되는 부분도있었고 참 ... ㅜㅜ..생각이많아지는 영화였어요 후암ㅠㅠ
소름이 돋는 미쳐버린 연출과 연기
보는내내 기분이 별로였어요?
뭐죠? 진짜 재미없었어요 ㅜㅜ 왠만한건 다보는 신랑도 이게뭐냐며..
가장 어둡고 우울한 깊은곳에 숨겨진 본능이 고개를 드는순간.. 블랙 히어로가 탄생한다.
올해 본 영화 중 최고였습니다~ 특히 주인공의 연기력이 최고네요~~
전 별루였어요. 괜히 본듯
뭔가 가슴아픈게 보는 내내 긴장하면서 보게 되는 영화네요
지루할틈없이 좋았어요. 그런데 뭔지 모를 찜찜함도 있어요
저한테는 기묘한느낌의 영화였음
연기력????????계단 짱
그냥 그랬어요 연기는 넘좋으네요
연기와 음악이 훌륭했어요
연기력만 보이는.. 그러나 쫌 지루한...
진한고 길게 여운이 남는 영화
지루했다 생각보다 잔인해서 보면서 깜짝깜짝 놀람
피닉스 연기 미쳤다... 몰입되는 영화였습니다.
조커가 왜 조커가 됬는지 확실히 알수있습니다!!!
우울하고 암흑하며 고독하고 나를 봐줄 자유를 원하는 코미디언 존나 쓸쓸
조커의 감정변화가 그의 웃음 날씨 등 많은것에서 보여지는 영화라 좋았고 그냥 단순히 재미를 위한 영화가 아닌 생각을 할 수 있는 영화이다.
뭐 말이 필요없는 호아킹 피닉스!!
호불호가갈리는영화 개인적으로난별로
갠적으로 별루 다신 안보고 싶네요ㅠㅠ
조커 연기가 다했습니다
재밌었어요. 그냥 조커가 불쌍
보고나니 너무 심란해지네요..슬펐어요
우울하지만 안타까운 조커
배우연기가 소름 돋네요 근데 내취향은 아닌듯
악마의 탄생은 거창하지 않다
연기도 좋았고 주인공이 변해가는과정에 면죄부는 줄수 없겠지만 사람들이 얼마나 아무렇지 않게 잔인할수 있는지 한번 돌아보게하네요.
뭔가 좀 그랬어요..흠
최근 몇 년간 봐온 영화들 중에 가장 작품이라고 불리울 만한 영화
범죄를 별같지도 않은 이유로 감싸는 영화
호불호가 갈릴만한 영화....
조커영상 좋아요! 분위기가 어두워서 호불호가 좀 있긴하지만 궁
그냥저냥 봣어요,, 끝나고 생각이 많아지는 영화네요.. 진짜 연기력은 짱이에요!!!
음 음악연출은 좋았는데 내용이 없어서 별로..
재밌게 관람했습니다 ^^
조커 너무 슬픈 영화에요ㅠㅠㅠㅠ
미친영화 배우연기, 영상미, 촬영앵글까지 완벽 극장에서 박수 처음 쳐봄
재밌게 관람했습니다 ^^
여러가지로 보기 불편했던 영화..
재밌습니다 생각을 많이 하게되는 영화입니다
최근에 본 영화중에 배우의 연기력도 좋았고 스토리 또한 좋았습니다 왜 상 받았는지 알수있는 영화 입니다.
연기 노력 굿,화면도 굿,스토리는 조금 미흡, 히어로물의 액션보다 인간적 배경 굿.
재밌었어요 스토리가 흥미로웠어요
심오한 스토리긴하지만.. 그냥그랬어요
생각을 많이 해보게 만드는 영화
어느한쪽이 옳다 그르다를 얘기할 수 없는 결말. 명품연기에 더해 사회구조에 대한 생각이 많아지게 하는 심오한 영화.
소문듣고 봤는데 그냥그냥 볼만해요.
히스 레저에 이은 새로운 조커의 등장
조커에 대한 그 이야기 무엇을 의미하는지도알겠고, 알겠는데 2번?3번?4번? 볼꺼아닌거같은데? 재밌다고한것들 다나와
심리묘사와 악으로의 길을 잘 이끌었다
누가 재밌다고 했나요??보는내내 우울하네 내스탈은 아닌걸로
진짜 섬뜩하고 지리는 연기와 스토리
기냥 그런데 not bad
아 역시 역시 너무너무 재미있었습니다
소름끼치는연기!최고 사회가 악을 만들고 그 악이 어떻게 사회에 영향을 끼치는지 극적으로 보여줌
암울하고 다른 의미로 치열했던 누군가의 자화상
조금은지루한 부분도있지만 내용은좋아요
조금은 우울하지만 재미있게 잘보았네요
재미있게 잘 보았습니다
조커짱짱맨실망시키지않네
조커 망상 대박 ?? 호아킨피닉스 빌런연기 대박
소름돋고 전율이 생겼다. 왜 그를 이렇게 만들었을까? 안타깝기도 하였다.
보고 나서 여운 남는 영화 였다.
[베니스국제영화제] 황금사자상의 주인공. 그 명성에 걸맞은 배우의 연기력과 감독의 연출력. 괴물은 태어나는 것인가, 만들어지는 것인가에 대한 고뇌를 담은 영화. 하지만 좋은 것들도 찾아보기 바쁜 세상에서, 굳이 내 기억 속에 넣어두고 싶지 않은 영화.
연기가 정말 대단했어요~
실망.... 조커탄생의 당위성이 너무 억지스럽고, 추후 베트맨과의 개연성과 연관성도 너무 어이없어요. 400만 돌파는 어이없는 흥행인듯 해요. 보고나서 너무나 실망스러웠어요.
잠옴....웃음소리만, .기억남네요
춤신은 정말... 잘 봤습니다.!
많은 생각을 해볼수있는 영화네요.연기력도 짱이네요. 근데 살인장면은 현실과 동떨어지네요.
재밌어요 추천합니다~
정말 예술이예요!!!한번 보면 이해가 더 잘 될것 같아요!
그냥 빠져들어서 영화를 보았다. 음악이 좋았고 연기력이 좋았고. 조커가 불쌍해보이고 이해가 되기까지했다.
좋은데 먼가 우울해요....
남편이랑 둘이 봤는데 ...마음이 먹먹하네요
너무 잔인해요...윽..
가슴답답해지는 ,, 다시안보고싶은영화
좋았어요 보고나서 여운이 많이 남는 영화네요
작품성이 확실하게 있음
몰입도는 좋았으나 좀 우울한 영화였어요
예술영화 느낌이 물씬..좋네요~
고민하다 오늘 봤는데요....조커의 배경을 알고나니 조커 상황이 참 안타갑네요
머리에 남는 스토리가 있는 조커의 탄생스토리같아서 참 좋았어요
이해하기 힘들었어요.
7373h3u3u2u2uwu
슬펐어요..너무 재밌어요
조커의 성장배경과 사회적약자라는 사실은 위로해주고싶으나 살인행위는 공감할수없다
음 그냥 지루한 사이코 이야기 히어로물 좋아하시는분이라면 비추입니다
영화 보고 나와서 그지같이 주차된 차때문에 나도 조커 될뻔~ 우린 잠재된 조커. 아직 변신되지 않은 아서다!
잘봤습니다 영화가 우울하네요
조커의 대사에 공감이 많이 돼요
사이코패스로 성장할수 밖에 없는 모든 조건을 다 갖추고 있는듯 하다. 조커가 강해질수 있었던, 그리고 세상을 미워할수밖에 없던 이야기.
기대했던 것과는 달랐네요. 액션이 너무 없어요.
아주 몰입감이 높은 수작
최고최고!!~~~~^^
영상미가 화려하고 박진감이 넘치는건 아니지만 조커의 내면을 이해할수 있는 깊은 영화. 호아킨피닉스가 이를 잘 표현해서 더 잘이해되는것같음
음.... 저는 별로였어요...
잘봤습니다 많은 생각을 하게 되는 영화인듯요
슬프네요ㅠㅠ ㅠ연기는 굿입니다!
굿굿굿 이지만 아이는 보지마라요
“조커” 잘 봤습니다.
기대 이상이었고 정말 연기력 최고네요.
조커가 될수밖에 없었던!!!
정말 재밌게 잘 봤어요!!!!@
조커의 각성을 보면 소름이 안 돋을 수가..
조커와 배트맨의 탄생, 미친 연기를 보다.
심오하고 타인이 받을 고통에 대해서도 생각해볼만합니다. 다만 너무 심취하지 않았으면....
원하던 내용의 영화는 아니지만..연기력은..굿
흥미롭고 재미있던 영화에요
심오하면서도 생각이 많아지게하는, 엔딩부분은 공감하게하는 그런 영화
난해함... 영화도 전체적으로 점점 잔인해짐
영화몰입도최고입니다
아주 몰입해서 봤네요.연기후덜덜
굿...좋아요...
모처럼 좋은영화였네요^^
호불호 갈릴듯한 영화에요
재밌게 잘봤습니다 연출력에 박수!!!
미치게재밌어요ㅜㅜㅜ
좋았습니다 재밌었어요
연기를 잘하네요...
좀 답답하고 암울한 영화... 내겐 안 맞는 듯...
''조커'' 두 글자로 모든게 표현 가능
뜨겁게 울리는 따끔한 영화
소름끼치도록 아름답다
주제가 되게 신선해요. 근데 무서워요.
호아킨 피닉스 연기 최고예요
이 영화로 조커의 탄생과정에 대한 궁금증을 풀수 있고 조커만의 색깔을 느낄수 있을 겁니다.
2번째 관람 또 보고 싶음
말미로 갈수록 뭔가 서글픈...
기대이하이지만잼있네요
만족합니다 만족합니다
호아킨 피닉스에게 박수를~~ 형이 하늘나라에서 좋아하겠어요~~
너무재미있어요!!!!
내용이 좋았어요.~!!
우울하지만 배우는 정말최고
생각보다 재미있었어요
집중하지 않을 수 없는 영화
재밌었어요 메세지가 담긴 가볍지 않았던 영화. 연기력이 최고입니다
조커의 되기까지 과정~ㅋㅋ
...머ㅑㄴ이겧ㅎㅎ
강렬하고 인상에 남는 2019년 올해의 영화
배우 연기력이 짱이에요 완전 몰입하면서 봤습니다
저는 잘 모르겠네요 ㅠㅠ;;
나 왜이렇게 별로지 .... 우울이고 암울이고 뭐고 재미없어
배우의 연기오ㅏ영상미가 좋았어요
역시 연기력 짱! 생각하게 하는 영화에요..
호아킨의 연기 오래기억날듯
무겁고 어둡고 안타깝고 암울하고 심오하고 음침하고 답답하고...그와중에 연기력 대박이고~
음울하고 혼란스러운 영화입니다 호아킨 피닉스의 연기는 한마디로 표현하기 힘들정도 경이롭지만...기가 빨리는 영화네요
그냥 특별하지도 않게 정신질환자의 삶을 그린 영화.. 조커라는 역할을 좋아한다면야 그의 삶에 몰입해볼수있어 좋겠지만 그렇지 않다면 그저그럼... 그리고 반복되는 배경음악 너무 듣기싫었음..
조커의 영기는 단연 압권
더 타이틀 이즈 와킨 피닉스 낫 조커
개인적으로 이해하기 어려웠어요
좋았어요. 만족합니다.
확 다가오는 내용이 아니라 아쉬웠어요. 기대한 만큼의 재미는 느끼지 못한 거 같아요
언제터질지몰라서 조마조마하면서 봄
배우 연기력은 좋으나 개인적으로 지루하고 별로였어요...
기대가 너무 컸나봐요! 많이 지루하네요
중간에 조금 지루했지만 좋았어요 다크나이트의 조커와는 조금 다른 느낌이였지만 조커는 굿굿
조커 연기 좋아서 두번본..
너무 우울해 왜 15세인지 청불로 지정했으면
할말이 없네 진짜 내 시간이 아깝다
조커 인간극장. 그놈의 총만 없었다면..
영화가 훌륭한 만큼 모방범죄가 두려워지는
주인공 입장에선 맞는 말이라 해도... 우리정서와는 너무 안맞는듯!
영화자체는 나쁘지않은데... 범죄가 정의롭게 평가되는것 같은감이 있어서, 아이엄마라~아이들은 안보는게 낫게다는 개인적인 생각을 했네요~^^
여러번 봐도 새롭고 좋은 영화
왜 불편한지 이해가 안됨 재밌어요
이유를 부여하려해도 살인마일뿐
소외계층 사람들의 얘기가 가슴을 울리네요.
아주 우울하게 만드는 영화네요
정신병걸리는쥴 아랏내여
다보고 나올때 찜찜했으니 예술적영화인가보다 싶네요
사회에서 소외된 계층의 설움을 아서가 다 보여주네요. 보는 내내 우울했고, 이런저런 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
연기는참잘한다 불편한면도 느껴지는영화
슬픈 조커였다 호아킨 짱
아서가 조커가 될 수 밖에 없던 수 많은 이유 우리가 그 이유가 된 적은 없었을까, 과연 조커는 아서뿐이었을까? 사회의 추악함이 그를 병들게 했고 공허하게 했고 결국엔 잔인함을 낳았다. 호아킨 피닉스는 아서를 죽이고 조커 그 자체가 되었다.
신들린 연기, 인상적인 영상미, 분위기를 압도하는 음악 모두멋짐.
연기가 너무 좋았던 영화
이 영화, 그냥 쏘쏘했습니다
배트맨이 나오게 한 조커
슬프고 짠하고 재밌었어요
사회가 만들어낸 범죄자...불쌍한 한 인간의 이야기
그냥그냥그냥그냥그냥
그럭저럭 진지한느낌에 영화
보는내내 우울했어요 살인이 정당화될순없지만 아서가 조커로 변하는 장면들이 너무 안타까웠어요 ㅠ
좋았어요 연기가좋았어요
너무 재미있어서 또 봤어요
내용보단배우의엔기력에의존한영화
이게 무슨영화인지 잘 모르겠다 왜 인생영화라고하는지 잘 모르겠다
배우 연기가 압권입니다ㆍ 그냥 조커연기 후덜덜
몰입해서 재밌게 봤어요.
연기는 좋았지만 우울한기분이 드네요
음.. 잼있게보는 사람이 있을수도 있는 영화 호불호가 확실하게 갈리는 영화!! 그러나 나에게 불호인 영화 ㅠㅠ
조커 연기 쩌러요!!!
생각보다 막 감정 이입되진 않았지만 호아킨피닉스 연기가 열일한 영화.
웰메이드 너무 좋았네요
우울한 영화였으나 조커가 나올수밖에 없었던 배경에 대해선 이해가 된 영화
조커는 슬펐고 외로웠고!
소름돋는영화 많은걸생각함
와 진짜 우울함 전율 소름 대박
아~~ 진지하게 막 느껴지는게
음....난해했어요... 하지만 한번도 딴짓안하고 봤어요 연기력은 최고네요
다 보고나면 많은걸 생각하게 만드는.. 그런영화
재밌어욤ㅋㅋㅎㅎ심오
크레이지 조카아아아아
근 영화 본것중에 최악이엇는데~ㅠ
분노에 가득 찬 슬픔... 그 결과...
갠춘하네 기자 가수 이효리가 남편
생각보다 별루엿지만 그래도 뭐 쏘쏘
몬 내용인지 그래도 집중하고 봣네요
연기력이 일품이었어요
잘 봤어요. 히스레저 이후 최고네요.
이 영화는 액션을보는것이 아니다 헐리웃의 스케일을 보는것 또한 아니다 사운드와 미친 연기력을 보는게 바로 조커다
심리적인 면과 사회의 편견등..영화이기도 하고 편견에 대한 인간적인 면도 있고 다양한 느낌을 주는 영화 한 권의 책을 듣는 뜻한 영화입니다.
와...와...와... 충격 그 자체
우리가 사는 세상의 한 부분을 보여주는 영화인것 같아 보면서 슬펐습니다. 선한 세상과 악한 세상은 우리가 만드는 것이라는 것도 또 느끼게 되네요.
베트맨 시리즈를 볼때마다 조커라는 케릭터에 대해 의문이 많았는데 다음 시리즈에 조커가 나온다면 그냥 포악한 악당이 아닌 아마도 우리들이 조커를 만들지 않았을까 하는 죄책감이 들수도 있을거 같다.
왜 그렇게 되었는가??????
조커 무섭고 이상하고 오묘한
아서가 조커가 되는 과정에서의 감정연기가 아주 좋음!
어떻게 조커가 되어가는가
재밌다 해서 봤는데 노잼입니ㅢㆍ
연기 최고! 뭔가 안쓰럽기도 또 통쾌하기도 합니다.
기대 이하...조금 지루하기도 하고 보는 내내 음산한 음악에 계속 긴장만..ㅠㅠ
소름끼치는 광기가 고스란이 느껴진다. 현실의 빈부격차를 반영하고 있지만 공감하면 안될 거 같은 영화.
재밌게 봤습니다 호불호가 좀 있을거같네여
현대 사회에 뭐가를 울리는 영화.
현대 사회에 뭐가를 울리는 영화.
련기가아주미쳤네그냥
연기 굿굿!! 보고나면 우울하다고 그래서 사실 좀 걱정했는데 전혀!!
심오하다는 말이 많은데 공감할 수 있는 사람이라면 정말 연기를 잘 한다고 믿어의심치 않습니다. 저는 만족합니다
굉장히 우울한 영화..
예술적인 영화네요.. 음악과 배우의 환상케미
머ㅗ뉴ㅗ몭ㄴ도버번보돋
소름돋는 연기력애 억지스럽지 않은 영화 전개, 어린 베트맨의 등장까지 재밌게 봤습니다
배우가 진짜 대단하네요
흠... 뭔가 찝찝한 느낌... 그렇지만 재미있게 봤어요. 그렇지만 뭔가 마음이 편하지가 않네... 이기분을 뭐라 표현을 못하겠네요~!
아쉽지만 볼만한 영화엿어요 그래도 역시 레전드는 히스레저겠쥬
굳 연기가 좋네 굳굳굳굳
재미있었우요 ㅎㅎㅎㅎ
몰입도 미쳤다.. 조커의탄생 ...
불공정한 사회, 그리고 국민들의 외침...살짝 지루함이 있긴하지만 미국의 정부에 대한 채찍이 될 수 있을 것만 같은 영화..
그렇게 막 재밌는 게 아니라 다시 생각하게 만드는..
뭐지? 나만 어려운건가?
생각보다 심오하고 어려운 영화 조커의 탄생과 가치관 을 알수있는 영화입니다 영화보기전 조금의 스토리해석을 보고보시면 더좋아요
사회부적응자 이야기 ㅠ
그냥 완전 연쇄살인마 를 홍보하나 이건 영화도 아니다 그야말로 저질..
혼돈 그 자체로서의 조커를 완벽하게 구현
조커 웃음소리가 너무 짜증나서 들어간지 10분만에 그냥 나갈까 하는 생각이 들었다. 30분이 지났을때는 지루함에 떨었고, 끝까지 보고 느낀것은... 아무리 미화해도 그냥 자기 기분대로 사람죽이는 싸이코라는 ... 이 영화가 재미있다는 사람들은...
악역도 악역나름의 정당성을 그대로 표출한 영화. 호아킨 피닉스의 연기력은 덤인 영화. 영화 조커입니다.
잼잼. 기대이상!! 호아킨의 연기는 소름 그 자체!!
스토리는 마음에 안 들었지만 배우 연기가 대단했던 영화
조금우울하지만 생각하게만드는
조커가 될 수 밖에 없었던 사회의 책임과 연민..
좋았는데 내용이 어렵네요
재밌어용 ㅎㅎㅎ완전 강추!
내가 같이 영화랑 미쳐가는기분...
영화보다가 잠들었어요
유리를 깨고 나타난 본성
감정선의 흐름이 좋았던 영화입니다. 히어로가 없는만큼 유치하지 않고 현실적인 영화라서 우울한거 싫어하시는분은 안보시는걸 추천드려요
기대 안하고 갔는데 좋았어요
조커가 되는 과정을 너무 잘그려놨어요. 많이 암울하고 어둡지만 배우의 연기력과 스토리로 모든걸 극복해냄
15세등급맞나싶네..
호아킨 피닉스의 연기력이 돋보인 영화
저는 잘 봤지만 나르시시즘 편집등 등 정서적으로 불안하신 분들은 안보는것이 좋을듯합니다.
난 잘 몰겠당..재미를..
주연배우 연기가 좋았어요
배트맨에 대해서 무지해도 아무상관 없이 볼수 있는영화. 조커란 캐릭터는 항상매력적인거같다
새로운 조커 탄생이라고 하는데 아직 저에게 조커는 히스 레저네요 호라티우스 피닉스를 좋아하지만~~~~피닉스 연기는 짱입니다
씁쓸하지만 긴여운을 줌
연기 소름돋아요 많은 생각이 들게 돼요
참 소름돋고 무서운영화였네요..
재밌었어요 기대만큼은 아니였지만..
작품성이 높은 영화 이지만 보다 보면 살짝 루즈함
먼가 좀 아쉽네요 호아킨 연기력 하나만 볼 만 했어요
배우들 연기도 좋았고 스토리 전개가 좋았다
사람도 없는 늦은 저녁 몰입하기 좋았다
호이킨 피닉스의 놀라운 연기
너무너무재밌어요오옹
기분이 찝찝했지만 재밌었어요
긴장감 넘치고 재미있었어요
역시....대단하네요
미친 조커와 그를 연기한 배우의 미친 연기력에 영화 상연하는 내내 관객들도 빠져들게 하는 미친 영화
연기가 장난아니였음 한번더 보고싶음
재밌게봤습니다!!!!
조커의 새로운 면을 보았습니다.
난쟁이가 쏘아 올린 작은 공.
주인공의 훌륭한 연기에 몰입해서 봤습니다!
보는 내내 감정선 따라가기 힘들단 생각? 구러다 우울해지는 느낌이 크게 들었어요 ㅠㅠ
잼났어유ㅠ우우어아ㅏ응
기대에 못미쳐서 실망스럽고 너무 잔인한 살인장면 ...보는 내내 불편하고 영화관을 나설때 그 찝찝함이란 보지말껄싶은...
나쁘진않는데 기분좋진않은 영화
살짝 좀 그랬어요 ㅎㅎㅎㅎ
좀 짠하네요. 왜 그가 조커가 될수밖에 없었는지 알려주는 영화입니다.
영화 좋았습니다!!!
영화시작된후 보러온 것을 후회했던 몇 안되는 영화... 예상했던 것보다는 너무 암울하고 사이코물을 보는 듯한 느낌? 보는 내내 뭔가 기분나쁘고 찝찝한 기분.. 암울한 시대상이라기보다는 광인이 우상화되어가는 과정을 그린 영화...
경이롭다. 더 이상 무슨 말이 필요한가.
배우 연기가 참 소름돋음
좋았어요 많은 생각이드네요
인생영화등극. 미쳤다
구질구질하지만 잘 만들었네
소재가 우울한 감이 있었지만 신선했고, 연기가 너무 좋았습니다.
굿! 빌런이라도 네가 외빌런인지 보여주는 영화다 제이를을 조커라 불러주세요
재밌는데 좀 잔인했어요
https://www.instagram.com/p/B3tLC87lKBk/?igshid=zzkg85it005h
미쳤습니다. 너무 재밌게 봤어요
댄스가 아른아른 연기도 굿굿
배우 연기가 지렸어요 ㅎㅎ
연기잘하네요 아직도 귓가에 웃음소리가..
우울하지만 영화로만 끝나기에는 너무나 현실적인
스토리 몰입이 이주 잘되요
좀 지루하지만 몰입도는 좋았습니다. 볼만했어요.
우리가 살고 있는 사회시스템의 문제. 대물림 되는 기득권. 아이들과 같이 보면서 이런 세상이 바뀌었으면 하는 생각을 해 보았네요. 정상인이 되고싶었던 조커. 바닥치며 변해버리는 조커를 보며 너무 안타까웠습니다.
심오하지만 생각을 많이 하게하는 영화더라구요!
조커의 출생의 비밀 걍 볼 만해요
음습한 광기~ 그걸 제대로 연기한 것에 압도된 느낌~~
여운도 많이 남고 너무 좋았습니다 너무 재밌게 봤어요
굿입니다ㅋㅋㅁ ㅁ!!!
1줄요약 하자면 인간극장 + 스릴러 = 조커입니다 인간극장처럼 다큐를 좋아하시면서 스릴러도 좋아하시면 처음부터 끝까지 전부 재밌게 보실거고 둘중에 하나라도 싫어하신다면 절반은 재밌고 절반은 지루하실거고 다큐,스릴러 2장르를 모두 싫어하신다면 비추합니다 정말 지루하실겁니다 나는재밌었음
조커주변에서 일어나는 에피소드와 조커의 출생비밀 과 배트맨1의 전작내용과 이어지는 세계관 딱 영화가 타이트하게 롱테이크 안하고 빠른전개가 사이다 같던데요 일단 추천해드릴게요
시간이가면갈수록재미있는영화예요!
생각보다 지루해요 ㅠㅠ 기대가 너무 많았나
우울한 광기의 영화. 조커병은 실제했다.
연기력은 너무 좋았으나 스토리가 다소 지루함
이건 진짜입니다...꼭봐야 두번 세번 봐야합니다 !?? !??
불편해요.. 가정폭력..
저는 잠이들었으나.. 옆에 사람은 재밌었다네요
재밌어요 연기가 좋아요
소오름 돋는 영화입니다. N차 관람각 나오는 영화입니다. 열린 결말까지 가지고 있어서 볼 때마다 더 새로운 것들은 캐치할 수 있을 것으로 생각됩니다.
여운이 남아서 2번 봄.
러닝타임이 김에도 불구하고 띵작
재미있게 보고왔습니다
좀 괴롭다 조커의 웃음 소리
카메라가 다 담지 못하는 호아킨의 열연
우리의 현실이 영화보다 더 심하다는 것이 코미디다!
호아킨의 아서 연기는 정말 예술이었다고 평해야하지 않을까? 미친 연기력이 이 영화를 혼자서 가득 채웠다
아동학대와 사회의 냉대로 정점 괴물로 변해가는 인간을 사실적으로 그려낸 수작이다. 웃고 있는 삐에로의 내면의 슬픔과 분노, 적개심 등 감정표현이 뛰어난 배우에게 박수를 보낸다
강렬한 원초적 에너지를 무한 발산했던 호아킨 피닉스가 전하는 잔상이 아직 남아 있는 것 같아요!
조커에게 빠질 수 밖에 없는 이유
조커라는사람의 삶이 슬프고 가슴이 먹먹했네요 좋은영화입니다 연기하신 배우님도 잘하셨구요 그래도 악은 악입니다
너무암울하더 별로에요
다크나이트 한 번 더 보고 싶게 만든 영화네요. 여러 가지 크고 작은 일들이 쌓여 한 사람을 어떻게 파괴시킬 수 있는지를 잘 보여주었을 뿐만 아니라 이것이 비단 영화 속의 일이 아닌 지금 이순간도 동일하게 일어나고 있는 일이라는 생각을 하게 합니다.
마무리가 슬픈영화 ~~
최악이다... 보지말걸 ㅠ ㅠ기분 드러움
연기는 좋지만 재미는 글쌔. 너무 어두워서 조금 그럼
조커의 탄생이 한 개인의 문제로 치부하기 보다 불평등한 시대의 전반적인 상황에 의해 되었다는 점에 공감! 호아킨 피닉스의 연기는 최고!
미친 연기력! 베트맨 다시 볼예정이에요
슬프지만 현실적인 기생충같은 영화 ㅠ
잘 모르겠다. 진심으로 재미있었믄지...
재밌게 봤습니다 조커 연기가 인상적이었어요
끔찍하다.살인,폭력을 미화한 영화는 많았지만 이 영화는 최악이다.자신의 현 상황을 비관하고 살인,폭력을 저지른다?? 이 영화를 좋다고 하는 사람들은 최근 일어나는 조현병환자 살인사건,보복운전 폭행사건등등 모두 옹호하는 사람들인가??
너무너무 완벽했던 영화
시간 안가서 죽는줄 알았어요
지루하지도않고 재밌었음
새로운 조커의 탄생을 맞이하라!!
음..잘봤습니다~..
생각했던것보다 좋았어요!!
영화를 이해하기가 너무 어렵다
핵노잼이었음....
세상은 없는자에겐 아주 잔인하다 조커의 인생 넘 마음이 아팠다
아서의 슬픈 절규가 조커를 만들었다연기 너무 잘해서 무서워..
연기 연출 좋았습니다. 다만 소재가 무거운 소재라 가볍게 보긴 어려울듯 합니다
시간가는지 모르게 몰입했네요
이해도 안돼고 노잼이네요..
연기/연출 음악 배우 다좋음 근데 무서움
영화가 끝나고 같이 미칠 뻔 했습니다..
영화를 보고 난 직후는 진이 빠져서 두번은 보지 않을영화라고 생각했지만 생각할수록 여운이 남는 영화
보고나서 한없이 우울해지는 영화
10/10 모든 폭력에 관한 영화.
불후의 명작입니다. 강추
배우의 연기에 감탄했어요
생각을 많이 하게하는 영화 였습니다
영화관을 나오는데 마음이 아팠습니다. 조커의 살인을 옹호할 생각은 없지만.... 어쩜 그리 잔인한 세상일까요?
사회가 세상을 거꾸로 만드는것
정말 배우가 다했다..
표현하고자 하는 의미를 잘 설명한듯... 씁쓸하니 좋았습니다
무셩ㅠ지누니품에 박혀서보깅
몰입도최고였습니다 연기.스토리.음악굿
묵직한 영화네요. 연기가 아주 ㅎㄷㄷ
조커의 완벽한 해석... 살인마가 되어버린 인간의 모습을 잘 그려내렀다.
난해하다.. 개인취향이 있겠지만 ..
너무감동적이였어요^^
재미있게 잘봤습니다.
호아킨 피닉스의 연기에 박수를...
똘아이영화... 노잼ㅡㅡ
아...진짜연기력에반했네 뭔가 짠하네....
심오하고 재밋급니닿ㅎㅎ
재미있어요놓ㅇ모머ㅗㄴㅊㅋ
그냥 그랬어요 저의 취향은 아니예요
정신건강에 좋지않고 보는내내 우울하며 섬뜩한 영화.. 추천은 안합니다. 줄거리를 보고 결정하길
썩 유쾌한스토리는아니지만 부유층과의 갈등의 원인 생각해봤어요
ㅗㅈㅎ나ㅛ아요ㅋㅋㅋ
감명깊게 봤습니다 또 보고 싶네요
우울허다. 호불호가 갈리는영화
조커가 왜 힘을 갖게 되는지 알게 해준다
호아킨 피닉스와 이 시대를 살고 있다는 것이 축복임을, 그가 조커가 됐다는 것이 행복임을 알았다.
생각보다 재미도 없고 시간만 낭비했네요
조커의 탄생일화같은 느낌 심오하다 심오해
연기력이 미쳤다..박수만 나오는. 몰입이였어요
입 벌리고 봤다 마음이아팠으
극단적 양극화의 폐해...
??아..음...예...
기대보다는 잔인할까봐 걱정하며 봤는데 인생영화됐음
조커 연기 너무 잘한다 완전 몰입되는 영화
기대한 잔인함이나 스토리가 부족했습니다..
생각보다 무거운 마음을 갖게 되는 영화
내용은 솔직하게 그저 그랬으나 배우의 연기는 최고였음
배우 연기가 대단했습니다
아들이 볼만했다고 하네요
진짜 잘 만들었다. 최고ㅜㅜ
시간가는줄 몰랐지만 무서운거 잘 못보는 힘들 수 있는 영화네요ㅠ
조커 하고싶은거 다 해주고 싶었다..
조커...너무 좋았습니다
넌 제스타일아니애요ㅠㅠ
좋았어요 조커조커 ㅇ ㅇ ㅎ ㅎ
조커 ㅇㅇ 조커 ㅁㅁ 조커 ㅎㅎ
슬픈현실을보는거같아 조커의행동에대해 공감이 됩니다..불쌍하고안타깝네요..
두번 보세요~~~!!
최고의영화ㅜㅜㅜㅜ!!!
배우의 연기와 연출의 몰입도가 뛰어납니다
잔잔하게 끝까지 가서 살짝 그랬지만 연기는 역시 와우
기대 했던만큼 다 보여준 영화
조커는 바로 이것이다. 최고의 음악, 연기, 연출이 어우러지는 명작. 완벽한 동기부여와 개연성을 이루는 각본. 85점
한마디만하자면 "컬러조커"
세번째 관람했습니다 조커가 자주 울더라구요
마음 힘든 분들은 보시는거 비추합니다. bgm도 내용도 연기도 처음부터 끝까지 습도 가득히 우울해요 ㅠㅅ ㅠ
왜 굳이 이 영화를 봐야하지?
호아킨 피닉스의 연기가 너무 슬펐음. 영화보는내내 마음이 무거운 느낌.. 여운이 오래가네요
이때까지 본 영화중에 최악이예여 배우의 연기 연출 모든게 완벽했지만 저같이 심오하고 암울한 거 싫어하시는 분은 절대 보지마세요 기분 상해요 ,,,
처음부터 끝까지 우울... 연기는 잘해요
평택역 6관은 k열 정도가 괜찮을듯
중딩아들과 봤어요 살인장면 빼고 연기도 좋고 나름 재밌었어요 다행히 아들이 영화를 이해해줘서 다행 *^^*;;
나쁘지 않았어요 ㅎㅎ 조커가 되기까지의 변화를 잘 표현한 영화입니다
진짜 너무 재미없었어요
데자뷰로 완성된 완벽한 조커
연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠㅠ
D.C 특유의 암울한 히어로물의 악당이 어떻게 탄생하게 되는지 알려주는 영화. 호아킨 피닉스님의 연기가 돋보였음. 영화의 전체적인 스토리는 어느 부분이 매력적이라고 말하기보다는 전체적 흐름을 통해서 악당인 조커에 대해 생각하게 되는 영화.
끝나고 여운이 남는영화... 조커가 이해되는건 왜일까....
다시한번 봐야겠습니다
꿀잼 ㅋㅋ 뭔가 악한 역할이 주인공인건 좀 그랬지만 새로운 시각!
많이 지루했어요. 슬프긴 했지만 별루..
연기력 최고~~!!!
미친 연기력의 ''''호아킨''''! 세상이 미쳤는가? 조커가 미쳤는가? 넘 어둡고, 혼돈스럽다. . . .
나 몰래 느구랑 봤냐....
보는내내 담배말려 참느라 힘들었다
시간가는줄몰랐지만 배트맨이 더 재밌었어요,,
누구에게도 품어지지 못했으나, 모든 걸 내려놓은 후 관심과 칭송을 얻게 된 아서. 어쩌면 우리 모두의 이야기. 마음이 아프고 답답해졌다.
재밌었어요 조커~~~
다크나이트에서의 매우 인상깊었던 조커 때문인지. 큰 기대를 안고 보았습니다. 호아킨 피닉스의 연기는 매우 뛰어났지만. 시종일관 우울한 분위기와 음악에 뭔가 기운이 빠지고. 찜찜한 느낌이 드는 영화였던것 같네요.
조커의탄생..지루한감도있었지만 괜찮았어요
호아킨의 연기가 최고 였던... 지금까지의 조커 중 최고이지 않을까 한다. 정신질환자가 아닌척하는게 가장 힘들다는 해피 모든 걸 내려놓고 완벽한 조커가 되었을때의 유쾌한 춤사위가 명장면인 듯
사람들은 아서를 품어주지 않았다.... 아서한테 마음이 가는영화 ... 미치기로 작정하고 아서가 제일 편안해보였음
잘봤습니다 암울해지지만 연기력??????
우리는 모두 다 조커다.
조커라는 케릭터를 이해할수있는 영화가 되었음.. 생각이 많아지는 영화 ~ 배우 연기도 최고!!
흐,, 넘나 우울해져욤
영화는 영화 일분인거 같은데 왜 이렇게 많은 사람들이 그렇게 많이 안좋아서ㅠㅠ
연기력 갑갑갑 크하하하하
우와 재밌도다.신나고.
기대만큼은 아니었지만 괜찮았어요~
호아킨연기는 진짜다 보고나면 생각이많아지는
상받으세요 제발.. 호아킨 피닉스의 연기를 볼 수 있다는 것에 전율을 느낀다. 연기 아닌거 같은 게 소름.. 계속 생각남 고민하게 함
정신병걸리는줄알앗네요
정말 예술영화인거 같아요 제가 이 영화의 감정선을 못 따라가겠습니당....개인적으로 정말 별로에요 분위기가 너무 암울한것도 그렇고ㅠㅠㅠ
호아킨 피닉스의 절대연기...
굿조아요하히하굿이여
우울해여....조커의 인생 너무해
작품성은 좋을지 모르나 좀 기분이 우울해지는 것 같아요
,,쨩 잘 봤습니다!!
우울한 영화였어요 ,,,
배우의 연기는 정말 극찬이지만 보는내내 찜찜하고 나도 정신병이걸릴것같네요.. 웃음소리가 내내 귓가에 맴돌아서 지인들한테 추천해줄만한 영화는 아닙니다
조커의 역할에 빠져서 본 것 같아요
새로운 조커의 탄생 소름돋았음
살짝 지루했는데 그래도 볼만함 배우가 연기를 넘 잘함
다시한번 생각하고 보게 되는영화
재미있게 잘봤습니다. 조커 매력 무엇
악당을 이해시키는 영화
킬링타임 나쁘지 않았음
빰빰빰! 빠바바밤~ 빠바바 딴따딴따 딴따딴따 딴따딴따
기괴하고 섬뜩하고 슬프고 아름다운
호야킨 연기 지림. 시리즈물로 나왔으면
뭐하자는 영화인지 잘 모르겠어요 보다가 졸았습니다
완전 감명받았어요 ....
너무 재밌게봤어요 배우연기 장난아니네요
배우 연기 정말 기억에 남고 그 감정에 대해 어느정도 이해할 수 있었다 하지만 이 영화를 재밌다고 해야할지는 의문; 나에겐 너무 심오했고 스토리가 정말 별로였다
우울한 사회를 표현한듯 결말이 약간 이해가 안됨
연기는 좋았지만 작품성에 대해선 고평가 되었다 딱 이정도 수준의 영화,반응들이 좀 호들갑이란 생각
ㅎㅅㅎㅅㅇ초ㅜㅏㅐㅛㅠㅠㅠ
우울한데 재밌게 봤어요
아서 플렉이 조커가 되가는 것을 보여줌
정말 잘 만든 영화입니다
우울하고 현실적인 영화
진짜 개별로. 조커 팬들이나 아주 재밌게 보셨을 듯.
재밌게 잘 봤습니다~!
다크나이트의 조커는 아니지만..??
말이 필요없는 최고의 영화
재미없고 우울한 영화였어요ㅜㅜ
조커의 탄생.. 이해가 되지만 어느한편으론 이해가 되지않는.. 그렇게 변해갈 수 있겠다 싶다가도 그렇게까지 되었야했나싶다. 우울하고 힘든 이세상을 극적으로 대변하는 영화같았음.
정신질환에 대한 무조건적 부정이나 악에 대한 미화 사이를 어떻게 보여줄 것인가 궁금했는데 나름 선을 잘 탄것 같다는 느낌. 우울함의 광기 속 이상한 아름다움도 있고 광대의 우스꽝스러움과 공존하는 살벌, 서늘한 웃음도 좋았던 작품.
흠... 이해 하기엔 우리 현실은 더 냉혹하기에....
인생은 멀리서 보면 희극이지만, 가까이에서 보면 비극이다.
조금 지루함이 있지만 왜조커가 되었는지 알수있는 영화 딱 거기까지
너무 재미있게 잘 봤어요 연기가 정말 좋아요
가슴 아픈 영화였네요!
정신병자 연쇄살인마 미화영화인가요... 좀 잘못 풀어나간 영화임..보고나서 너무 불쾌하고 찝찝하네요; 그리고 잔인해서 15세 관람가라하기엔 좀 무리가있습니다.
어두운 영화엿지만 연기력은...??
사람들 반응이 갈려서 토론하는것도 재밌네요 저는 흥미진진하게 봤습니다
오늘 하루도 화이팅 하세요 재미있는 영화 고르는 안목
미친 연기력 기대안하고 갔는데 잼있게 봤어요
웃는 얼굴로 눈물을 표현하는게 너무대단했당 DC 특유의 지루함에도 연기를 너무 잘해서 재미있었다
1234567890아
이나토투늕제랴오모뉴아니지넝
호불호가 강하네요.. 정신병 걸릴꺼같은느낌이였어요 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
그냥 굿 또보고싶음!!!
연기력 대박ㅠ 호불호는 확실히 갈리겠지만 조커 캐릭터에 조금이라도 관심이 있었다면 재밌게 볼 수 있는 영화라고 생각됩니다
너무 별로였습니다....
배우 연기보고 보는 영화입니다
우리 현실 같아서 안타깝기도 하고 마음이 싱숭생숭~
잘 만들어진 영화예요. 어둡고 우울한 분위기지만 영화 자체는 재밌어요
얘기많던 조커 잘 봤습니다~!
주인공 연기와 음악은 여운에 남지만 내용은 기대만큼은 아니였어요
연기가 미쳤더라구요. 다보고 나왔을때 너무 우울했어요
재밌다던 조커 잘봤습니다.
비추입니다 기대많이했는데 실망이 크네요
영화 조커 잘 봤습니다.
보고 나니 기분이 안좋았는데 계속 생각 나는 영화
시종일관 침울한 분위기의 영화였지만 호아킨피닉스의 연기와 음악은 최고입니다.
너무 우울.. 악을 정당화하는 영화
연기 정말 멋졌어요~기대이상~ㅎ
너무 슬프고 재밋게 봤어요
어쩌면 조커는 엄마가 아닌 사회가 만들어낸 결과 아닐까 생각들었습니다.
디씨 불호자인 나도 인정하게 만든 영화. 다만 처음부터 끝까지 너무 우울해서 미쳐버리게 만듬
조커의 웃음 속에 슬픔과 고통이 고스란히 느껴져서 여운이 엄청 오래남을듯 하네요~~ 피닉스의 미친연기!! 감각적 연출!!피닉스의 인생작^^
뭔가 우울한 정서가 밑에 깔려서 이해하는것이 어렵진 않았다
메세지가 뭔가 싶어서 조금 어려웠어요
우울하고,어둡고,슬픈 영화였어요. 우울증있는 분들은 안보는걸 추천하고 싶어요.
재미있게 잘 봤습니다.
????????????????????명작이다!
힘들었다. 잘 모르겠다.
호아킨 피닉스의 인생작
연기력이 다했다????
악당 조커의 탄생기... 나름 볼만!
현실에 맞닿아있어 더욱 비현실적인 빌런
지루한 느킴이 들지만만 내면 연기에 소름이 끼침
난해한...찝찝함..뭔지..
재미있어요 다시한번보고싶네요
완성도 높은, 여운이 많이 남은 영화였습니다
춤 겁나 잘춤. 조커에게 개연성부여. 새로운 캐릭터의 탄생
좋긴했는데 약간 멍해지는 영화
재미있었어요 연기력도 최고
보고나면 우울하고 뭔가 어두운영화..
재밌습니다. 연출과 배우분들의 연기력이 좋네요.
생각보다재미있거잘민들었아여
배우의 연기 조커의 인생의 영호ㅓ
우울합니다 주인공 연기는 잘하나 지루한감이 있어요
주인공이 왜 그렇게 되었는지는 대략 이야기가되는데 2탄이 더 나와야할듯... 조조라서그런지사람이없는듯
기생충의 헐리웃버전이란 말이 이해가 감.. 계단에서 조커가 춤추는 장면 가히 압도적!!! 생각보다 어렵지 않고 잘 만들었음~
지루하게 느껴졌는데 너무 재미있었네
스콜세지의 영향이 강하게 느껴진다
연기와음악이 처절하게 잘어울렸음
배우들의 연기가 뛰어나고, 스토리도 인상깊은 영화였습니다.
무거운 영화인데~~ 잘 만들었다는 생각이 드네요~~ 조커의 심정~~~
어려운영화 생각보다ㅠㅠ
연기력이 진짜 놀라웠어요. 분위기는 다소 어둡지만 뒷이야기가 나오면 또 볼것같아요
조커의 모습에 자신을 투영시켜 되돌아보게 만드는영화
그럭저럭 볼만 합니다~~~
진정한 악이 무엇인지 알게해준 영화...DC는 어쩌려고 이런 조커를 탄생시킨걸까...유니버스 안에 포함되지 않더라도 앞으로의 조커는 부담이 정말 커질듯
저는 기대가 너무 컸나 보네요
여러가지로 생각 많아지는 영화 재미있었음
조커는 진짜입니다,,
소름끼치는 배우의 연기
저는 연기력 좋았어요 생각이 많아지는 영화네요
첨에 너우 난해해서 이해를 못했는데 정점 몰입감이 더해져 집중력이 생기더군요
배우의 원맨쇼~~연기력에 압도당했다~~뭔가 생각하게 만드는 영화~
너무너무너무 재미있었어요
엄청난 연기력만으로도 충분히 볼 가치가 있어요
미친자를 연기하는 미친 연기력만으로도 흡족.
무섭고 잔인했다 배우연기는좋았다
별로에여...이해하기힘든영화여 지루함
호아킨 피닉스의 미친연기력..대박입니다
좀 안타까운 현실...정신병이 참 무섭다는걸 다시 느끼고.. 좀 슬펐습니다.. 헌데 15세라고 하기엔 잔인한 부분이 좀 있네여ㅠㅠ
무거운분위기의영화 하지만 명작인만큼 시간은잘가더라구여 보는내내 가슴이답답했지만요
삶이 엄청 피곤한 사람들에겐 이것조차 피곤할수있는영화 개인의취향이지만 조커의 마음이 어느정도 이해가 가지만 개인적으론 엄청 지루했다
배우의 연기가 좋았고 영화내용도 볼만 했습니다.
진심 조커 개멋있음 히스레저 만큼 매력적인
좋았어요너무너무너무
배우 연기는 최고이나 재미는 글쎄요
볼만했어요. 정말 연기력 짱!!
이제 나의 조커는 호아킨 피닉스..
태생적이 아니라 사회적인 원인.
재밋게잘봤습니당^^
설득이 될수록 위험한 영화
짠한영화네요!!조커 불쌍해
저는 개인적으로 생각보다 별루얐어여 ㅠ
재밌어요 잘봤어요 ~~
호아킨 피닉스는 대단한 배우라고 밖에는 표현할 방법이 없다. ‘조커’역은 거들 뿐!!
연기 지린다. 영화 내용도 좋다
배우의 연기가 정말 인상 깊었습니다.
남주 연기력 대박 !!!!
새 조커도 굿. 시리즈를 계속 보앗다면 이해 팍팍 !
이렇게 잔인한데 15세라뇨,,?
사이코 영화 한마디로 정신병자 얘기였네요 100점 만점에 70점
호아킨의 연기는 그냥 조커 그 자체네요
내 현실도 적잖이 우울한데, 더 우울한 고담시티와 조커를을 보자니 현실이 그나마 좀 살만한 느낌?
시간이 지나며 계속해서 곱씹게 만드는 영화
지루하다 끝부분이 괜찮았다
생각보다 별로였습니다
슬픈 영화인데 저게 현실이라 더 슬프다
슬프고 우울했던... 가슴을 울리는 첼로연주가 너무 가슴깊이 남았다. 계단. 웃음. 찰리채플린. 미소 등등. 웃는데 슬퍼
큰기대했는데실망이에요
이건 진짜 내부자들 이후 최고의 영화!! 평점 9점이 거짓말이 아니라 실화입니다. 꼭 두번보세요!!
재밌어요 시대적 정치적 을 반영한 영호ㅓ
몰입도좋음 임산부에겐 절대비추
나홀로 첨 본영화..몰입해서 잘봤어요
현재 삶이 너무 우울하신 분께는 비추입니다. 35세 이상되신 분들은 조커의 일생이나 변화에 감정이입되실듯요~^^
연기너무 좋았어요 조커가 되기까지 너무나 우울하고 불우한 환경이 한사람을 감정도 메마르게 만드는데 너무 가슴아팠어요 조커를 나쁘게만 악당으로만 보았던 시선이 달라졌지만 누군가의 관심만 있었어도 좋았을텐데..씁쓸합니다
너무 재미있게봤어요 사람들마다 호불호가 갈리겠지만 전 잘봤어요
호아킨 피닉스 광팬이 되겠습니다. 연기 미치광이네요..♥? 영화는 사회의 현실을 비판한 내용이었지만, 가볍지도 신랄하지도 않게 잘 담아냈다고 생각합니다. 그렇지만 결말이 썩 통쾌하지는 않네요??
기분이 피폐해지는거 같음
호아킨 그 자체가 조커...
분위기와 연기가 매우 인상적인 영화였습니다.
비극인줄 알았는데 코미디
나의 오늘 영화 조커 실관람 느낌은 글루미썬데이~ㅠ
너무 기대한 탓인가요? 중간에 살짝 졸았네요
내안에진실함 숨어있는나를 표헌해주었다
조커의 탄생 과정이 밝혀져서 매우 재미있었다. 하지만 히스레져의 조커가 너무 강해서 이번 조커는 사악함이 조금 부족했던 것 같다.
호아킨 피닉스 연기가 너무 좋았어요
호아킨 피닉스에 압도당하다
아서 그 자체였던 호아킨
메소드급 완전 좋았어요
미국안들은 잘 봤다고 하는데 난~ 무섭고..별로야~~
평범함속에서 오는 광기. 대사처럼 너무들 불편하게 막대한다. 생각해야할 영화
왜 그가 잔안한 조커가 되었는지 보여준 영화.
좋았어요 재밌네요 와우 꿀잼
재미있었습니다 완전 연기의신!!
아... 본론은 언제쯤? ^^
..쪼코 힘내오 뜨으!
호아킨 맥킨스의 연기... 최고였습니다...
조커 연기력 정말 최고 내요
분위기가 우울하고 조금잔인해요
놀라운 연기력... 그외엔..별...
초,중 아들과 함께 봤는데 사회적 부조리에 의한 조커탄생의 비밀이 아이들 정서에 악 영향을 끼칠까 ~~~~
영화가 재미있게 봤어요
연기력은 진짜 인정, 잔인한 장면들은 이게 15세 맞나 싶을 정도ㅜㅠㅠ
줄거리 및 해설근거를 다 찾아보고 2번 보고 이해했지만 공감은 어렵.
주인공의 연기가 흠잡을곳없이 너무 완벽해서 한참동안 눈물이 멈추지 않았다
굳1236547890
공감대 1도 형성안됬음
연기력....엄청나다
너무 재밌어요 연기도 좋구여
많은 생각을 하게 해주는 영화였습니다. 감명깊게 본 영화네요.
생각보다 별로였어요 드라마보는 느낌? 좀지루한영화였어요
부담없이 재미있게 보았습니다
내용이 슬프고 다운된 분위기지만 그래도 공감되서 재밌었어요 ??
엄청난잡하다 .정서에도 너무 안좋을것같음..영화보는 내내 두통에 엄청 시달렸네요..배우연기는 볼만함
잼있게잘봤습니다!!!
배우 연기 쩐다는거 하나 믿고 봤는데 명불허전! 근데 스토리 자체가 보는 내내 어두워서 좀 그래요
호아킨 피닉스..대박. 뼈까지 연기를 하네요
어렵지만 재밌어요 ㅎㅎㅎ
영화 자체는 좋았지만~ 왠지 거부감이~~
좋아요!!!!:-)
배우연기력 대박! 완전 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ
보는 내내 마음을 힘들게하는 영화였지만 곰곰이 생각을 더듬어보며 소외된 계층에 대해 한 번 더 뒤돌아보게하는 영화
연기자의 연기가최고임
괜찮았어요 영상미가 좋아요
연기 대박 잘하는 배우 굿
씁쓸한 영화입니다 조커의 연기는 갑 오브 갑
123분 동안 조커한테 놀아난 기분...
사회에 반항하고 싶어지네
조커... 조현병환자네요...
사실 조커에 대해서 잘 모르는 상태에서 영화를 봤는데 생각보다 재밌었어요 조커가 이런 사람이라는 것도 알게되었구요!
정말 비추합니다.. 옳지 않은 영화라고 생각합니다..
우울하네요..전체적인 분위기도 그렇고..
호아킨 피닉스 연기에 놀라고 또 놀랐다
액션 좋아하는 사람은 불호 하지만 난 괜찮게 봄
호아킨피닉스 연기가 그냥 조커
호아킨 미친연기 굿 기생충과는 또다른 맛?ㅋ
너무 어두웠어요ㅠㅠ 연기는 진짜 좋아요
스토리가 있었던 영화였습니다.
오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 특히 조커 연기는 최고다!!
재미있어요 두번봐도 재밋어요
연기력 최고입니다 조커라는 인물로 현재의 사회문제를 풍자하는 영화 예나 지금이나 변함없는 미친 세상인가요ㅠ
완전 대박... 몰입 공감되더라 그리고 안타깝다
음~~생각은 음청 기대하고갔는데 생가보다 별로더라구요.부와빈의 차이점으로 현시대를 구성화한듯 하지만 ~~생각만큼 내용이 별루였어오.
내가본 조커중 최고! 연기대박
재밌었다고 한다 린이는 무서웠다고
대박 조커가 만들어진 이유와 베토벤과의 인연등
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
연기만으로도 귯! 생각만큼의 흡입력은 아니었지만
연기력은 엄청났던 영화 . 아이 데리고 보는걸 추천하진 않아요...
기분 찝찝하고 별로였습니다
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
굳굳굳~~~ㅎㅎ^^
연출, 연기 좋았다 하지만 끝나고 나서의 찝찝함..
역시....멋지네요 사람들이 만든 모습에 안타까움ㅠㅠ 여운이 남는 영화였습니다.
지금같은 현실에 대입해도 이상하지 않을지도..
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
슬프네요.... 여운이 길어요
많은 생각이 드는 영화 악마는 사회가 만든다는 것을 보여주는 영화
죽어라 죽어라 하니 진짜 죽네요 조커가 되는 과정 씁쓸하네요
블랙코미디 지루한감이 다소 있지만 잘 봤습니다
최고입니다. 보는 동안 소름이 쫘~~~악
재밌게 봤어요!! 스피커 쪽에 앉아서 소리가 너무 큰 감이 없지않아 있지만 제가 공포 스릴러를 좋아해서 너무 재밌게 봤습니다^^
주인공의 내외적 연기에 푹 빠져 현실인듯 영화 아닌 현실이란 착각이 들게 되요
호아킨 피닉스는 조커였지만, 조커는 호아킨 피닉스가 아니다. 그가 아니었으면 조커가 결코 좋은 평가를 받지 못했을 듯
계단 내려오면서 추는 조커의 춤은~~~진짜 예술이었어요~호아킨 피닉스의 조커 연기~~누가 흉내 낼 수 있을까요?? 사람을 헤치는 건 나쁜거지만 호아킨이 처한 상황과 감정이 고스란히 가슴에 와 닿아 나쁘게만 볼 수 없더라구요ㅜㅠ연기,연출 다 굿뜨입니닷!
별로..우울해지는영화
생각보다 우울했지만 그만큼 배우가 연기를 잘해서 좋았습니다.
지루하면서 우울하고 조커 연기는 짱임
사회적,주위적 배경과 원인으로 악마를 탄생시킨 것이 아니다. 그냥 조커는 처음부터 ㄸ라이고 정신병자 인거다. 우리 사회도 마찬가지다. 정신병은 가장 무서운 질병이다. 죽어야 끝나는 병.. 본인보다 사랑하는 주변인들을 최고로 어렵고 힘들게 하는 병..
숨죽이고 보는 영화... 다른 의미로 쫄깃하네요
마음을 무겁게 만든 영화지만, 호아킨 피닉스의 최고 연기~
생각하게 만드는 영화네요
간만에 웃음보가 터젔네요.아주 재미있게 졸지 않고 잘보고 갑니다
연기 진짜 짱.. 동정할 수밖에 없는 조커.. ????
fun한 즐거움은 없지만
보고나서 내 속안에도 저런 모습이 있나 하고 확인해보고 조금이라도 있어서 소름돋았다
저는 지루했어요 연기는 정말 잘하더라고요.. 근데 지루하고 잘모르겠더라고요 ㅎㅎ...
재밌어요 조커의 일생을 알 수 있어서좋습니다.
재밌습니다 좋은 영화네요
안타까운 인물.. 영화보다가 나가고싶은적은 오랫만인듯..
끝나고 나니 생각을 많이 하게되는 영화이다. 조커의 웃음소리와 계단에서 내려오는 행동이 가장 인상적이고 아직까지도 여운이 많이 남는 영화이다. 배우들의 연기력도 너무 좋았다.
볼 만 하다 나름 재밌음.
두번보면 정신병 걸릴듯
jjokkerrㆍㆍ
좋았어요 조커가 안타깝기도 하네요
어둡고 우울한 분위기를 잘 표현한듯
재미있게 잘 봤어요. 추천함
재밌네요 잔인한 장면도 있었지만
긋,.,...,,..,,..,
솔직히 스토리는 기대이하,,, 폭력성을 가진 조커로 변하는 과정을 담아내기에 너무 짧은건지도요... 웃음 소리눈 평생 기억에 남을 것 같아요. 우울하고 불쌍한 인생에 나도 우울했다. 긴장감속에 불쑥 튀어나오는 개그코드가 조커의 매력!
생각을 곱씹어하게 하는..
재미잇게봣어요 추천합니다 ㅎㅎ
연기 스토리 화면색조 등 너무 멋진 거 같아요. 잘 만든영화에요
드디어 DC가 열일했다
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ
goood!????
조커!!!!호아킨피닉스★★★★
소름돋을 정도의 배우의 연기력에 박수를 보냅니다.
배우님이 연기를 너무 잘하셨어요!
뭐나쁘지않았던것 같아요!
재미가 없고 지루햇어요
여러 조커를 비교하며 보는 재미가 있었다
진짜 여근래 본 영화중 제일 재밋었어요 ㅠㅠㅠ
흠...심오해요...착하게살래요ㅠㅠ
미친듯이 좋다 이영화는 미쳤다
이 사회에 필요한 쓴소리를 하는 영화
공감 능력 100% 유지하고 봐야 하는 영화인 듯...
저는 잘모르겠어요...
굳굳굳 좋았어욤 연기가 짱
이 영화에 무슨 말이 더 필요할까...
다소 해석하기 어려운부분도 있었지만 진짜 몰입감이 엄청나요
아 싸 호랑나비 한마리가
혼란한 시대일수록 더욱 거대해지는 세치혀의 힘.. 진실과 거짓을 따지는게 의미가 없다
볼 땐 별론데 생각할수록 감상이 바뀜
호아킨 피닉스 새 조커.
호아의 연기는 그냥 미쳤다
보고나면 매우 우울합니다
연기력이 대단했고 스토리도 괜찮았습니다
재밌었어요!????????
무서웠써용 허허 호롤로로로로
2시간동안 정말 몰입해서 봤네요. 연기력 진짜 감탄스러움.. 대단한 영화임에 틀림없어요.
긴장감 가득 몰입하느라 음악이 안들렸어요..
여운 깊음.. 좋았어요
연기가 굉장했다 대단하다
관람평그대로인것같네요 연기력은진짜볼만한데 뭔가기분나쁘고찝찝한느낌이랄까요 호불호가확실한영화인듯싶네요
괞찬은편 입니다. 베트맨 하고 연결은 무리구요
액션씬인줄 알았지만 공포스럽고 색깔이 없는 영화 매우 비추천
좀 우울했어요. 배우연기력은 좋았어요. 가족들끼리는 별로인거같아요.
좋아요 잘 봤어요...
재미없는 영화 실망했음
굳굳입니다. 또보세요
마음이 무거운 영화ㅠㅠ
내 인생영화..절대 못잊을꺼 같은영화임 이건 두번세번봐도 계속 볼수있음
조커 4.9/5 !!!!
진짜 재밌어...너무재밌어..
재밌어요 잘 보았네요 굿굿
좋아요좋아요좋아요좋아요
좋았어요 끝까지 우울하긴했지만 감명깊었어요
내 주변에서도 일어날수 있는 섬뜩한 영화
꿀잼입니다 또봐야지 ㅎㅎ
The worst part of having a mental illness is people expect you to behave as if you don’t. 정신병의 가장 나쁜 점은 정신병이 없는 것처럼 행동하기를 사람들이 기대한다는 것이다.
조커의 탄생. 연기력 진짜 헐.. 대박
머리아푸고 엽기적이고 재미없고....최악!!!!
선과악,정상과 비정상,진실과 거짓..어느 편에 있느냐에 따라 상당히 주관적인 이야기.전율하거나 소름끼치는건 당신의 몫
매력적이에요 영화도 주인공도
잘봤어요 재밌네요 조커
호아킨 연기최고. 스타일리시한 영화
믿고보는 호아킨 피닉스의 연기
잘 봤습니다. 좋아요 호아킨 피닉스 연기 잘하시네요
굳굳굳굳 별 3개ㅋㅋㅋ
액션과,무서움등잼나게잘보았어요.
영화보는 내내 기분이 찝찝하고 별로였어요
조커의 연기력은 좋았다. 그러나 영화는 보는내내 암울했다.
그래... 그렇다고 쏘면 안되지
호아킨 피닉스...정말 연기 대박이네요
조커를 1도 모르고봐서 그런지 난별로..
연기진짜 진짜 잘함ㅋ 굿굿
재미없음 다크나이트나 한번 더볼걸
연기가 소름이여요 근데 즐거운 내용은 아님
어렸을 때의 기억이 얼마나 인생에 미치는지 느꼈습니다
연기 하나로 모든걸 종결 했다
음향 굳, 조커스러운 조커다운 조커, 음울한 분위기에 잔상 여운이 계속 남는 영화
암울한 느낌이 가득해 가족들과 보기에는 별로였어요
처절하게 살아가는 한 사람의 인생이 안타까우면서도 범죄는 정당화될 수 없음을 다시금 깨닫게 되는...
ㄴㄴㄴㅇㅇㅇㄴㄴㄴㅇㅇ홀
별로네요 기대이하 계속 죽이기만하네요
조커를 이해하기 어려움 ㅇㅇㅇ이
끝난 후 뭔가 찜찜한 느낌.. 마치 기생충을 보고 느낀 마음. 처럼요..
우울하지만 그만큼 잘 만들었다. 칭찬받을 부분은 칭찬받아야하지만 비판받을부분은 비판받아야한다. 논란이 있을수밖에 없을것 같다.하지만 배우연기와 연출 부분은 좋다. 또다른 ''조커''라는 모습을 나름대로 표현한것같다.
굿. 넘 재미있게 봤어요
사람이 사람을 만드는 이야기
연기 최고다 스토리보다 연기와 연출이 씹어먹름
하 감정소모 엄청나네요
배우의 연기만으로도 매우 만족할수 있는영화!!
원래 좋아하는 장르라서 잼나게 관람
와 강하다..끝나고 남긴 말이에요. 잘 만듦. 영화의 작품성을 보았을 때 작품성이 있더고 봅니다. 배우 연기나 구도(장면) 음악 스토리 등 숨쥭이고 보다가 끝났네요. 그래도 ‘범죄가 정당화될수 있다’는 메시지가 영향력이 있을까 염려됩니다.
미친 영화 미친 연기력 잔잔하면서 소름 돋는...
생각이 많아지는 영화였음
마음이 우울해진 영화에요 ㅠㅠㅠ
뭔가 지금 현시대를 반영한..노동자들의 하고싶은 말을 대변하는 듯했어요.무겁고 잔인한듯하나 공감이 되는 스토리였어요.
연기는 잘하지만 뭔가.... 지루함
너무영화가내용이없어요 보는동안 지루해 죽는줄알았어요ㅜㅜ 돈아까워요... 시간 아까워요...진짜 노 잼노 잼 노 잼 노 잼 이걸보려고 기대했던 나에게도실망이에요
암울한 고담시와 완벽하게 조커 연기를 호아킨~~
조커 탄생의 비밀! 액션은 없구! 지루하다!
연기력에 소름 돋는 영화
이렇게 마음이 무거운 영화인줄은.. 호아킨 피닉스..역대급 인생작이다
Is this real?
졸려요..ㅎㅎ그냥그랬어요
시대상을 반영한 다소 주제가 무거운 영화이긴 했지만 좋은 영화였습니다 배우의 연기력은 감동적이었습니다
강한 울림이란 인간 그 자체에서 온다. 악으로 탄생할 수 밖에 없었던 한 인간의 처절함을 조커는 코메디라고 평한다. 찰리 채플린 영화가 등장한 이유는 아마도 그가 말한 인생이란 멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이란 말을 대신코지 함인지도...
호불호 있는듯...전 내내 지겨웠어요. 분위기 우울하고...
암울하고 씁쓸한 이야기.. 조커 연기는 돋보였음
조커 연기력 무엇... 연기력 너무 좋아요!
좋았다좋았어ㅎㅎㅎㅎ
잘모르겠어요....
심오 생각이 많아지는 연기력갑
연기가 넘 좋았습니다. 생각을 하게 만드는 영화였어요.
처음엔 지루했지만 갈수록 집중하게 만드네요 조커가 안타깝고 슬펐습니다 좋은 영화 한편 봤네요
별루 그닥 잘모르겟어요 ,,
그냥 그럭저럭 제취향은아니네욯ㅎㅎㅎㅎ
좋습니다. 내용 구성도 탄탄하고요
사회비평적이고 감독의 메세지가 담긴 2019 최고의 명작
생각이 많아지는듯..
그냥 그래요 먼가 우울해지는
먼가 여운이 많이 남는 영화네요
어느 부분이 재밌는건지 이해가되질 않아요ㅠ
기대하지 않고 가서 대박 감동 받았어요 작품성 짱!! 연기짱!! 감동입니다
잔잔하게 극에 다다르는 짜릿한 느낌
기생충보다 찝찝함이 남는 영화
연기는 잘하는데 스토리는 모르겠네요
너무 재밋어용!! 배우 연기 정말 미쳣습니다.
배우 연기력은 너무 좋아요 *^^*
ㅋㅋㅋㅋ!!!!정말꿀잼
조커가 불쌍한 사람이었네요
아들이~한번더보고싶다고해서 같이봤어요 아들과데이트조커덕분에 재밌었답니다♡♡♡
재미있았따 전 조커만큼 조아다
압도적인 연기력 잘봤습니다~
작품도 나쁘지 않았고 호아킨 피닉스의 연기력도 훌륭했다. 다만 히스레저가 남긴 조커라는 레시피를 호아킨 피닉스가 다시 빚어내긴 했지만 그걸 뛰어넘지는 못했다.
15세는 아닌거 같다 15세 애들 데리고 보지마세요
기대햇던거보단 별로..
연기대박!!!! 쏘오오오름
소름돋고 무섭지만 재밌어요ㅠㅠ 잔인함..
진짜 무조건 한번은 봐라...
생각보다 이해하긴 어려웠지만 재미있게 봤습니다.
우리현실이 적나라게 반영된것 같아 우울하고 머리아픈 영화에요.
다소 무겁지만, 재밌게 잘 봤어요.
조커의 춤과 연기가 인상적이다
조커웃음소리가 가장 기억이 남는영화~~
새로운조커의 탄생 연기력 대박입니다 히스레저의 조커에 비등한 정도에요 전체적인 영화분위기가 암울하긴하지만 생각을 많이하게하는 영화네요 공산주의가 처음 등장했을때 영화 속의 이런 공감을 얻어냈을거 같다,,,뭐 그런 느낌?
망설이다가 본 영화지만 배우에 연기에 몇번의 소름이 돋았어요~
기존 히어로물을 생각하면 안되고 예술영화 수준이라고 생각하면 되요. 여운이 깊게 많이 남는 영화.
생각과 많이 다른느낌 이었어용!
히스레저만큼 연기가 뛰어나서 몰입도가 뛰어난 영화
재미있게잘보고왔슺니다
그동안 봐오던 조커와 다른 모습을 볼수있어서 재밌게 봤습니다
연출 및 배우 연기 소오름
힘든 시대를 사는 사람들의 공감을 느낄 수 있었던영화
잔인한 장면들이 몇차례 나오는데도 등급이 15세라는게 믿기지않는다.
재밌어욤! 기대안했는데 완전 재밌음
사회안전망이 이래서 중요... 연기 미쳤다!
잘 만든 영화. 그러나 대작인지는 모르겠다.
재밋게봤어요 또볼라구여
연기력이 너무 좋앗어요
정말연기존경스러웠습니다~당분간조커에빠져있을것같아요
우울해서 그 우울에 젖을수 있었던 영화
불편하고 불쾌하고 피폐한 영화, 그럼에도 명작인 영화
재밌었다 조커는 저커다
기억이 나지않는 그런영화
영화는 재미있음 정치적으로 보지 않으면
이 영화를 보고 조커가 어떻게 탄생했는지를 알려주는 좋은 영화였습니다
소름돋는 영화네요 재밌습니다
개우울한 영화입니다 ㅠㅠ
보다가 정신병 걸릴거같앗어요
조커영화 보고 공감 못하면 아직 사회 애송이
재미있어요 재미있어요
생각보다는 실망이에요 조커가된이유가 좀더심각할줄알았음
허허.. 음 너무 어려워요
소름돋는 조커의 연기였습니다:)
너무리대패서 별로였덬 ..
어둡고 잔인하대서 엄청 고민하다가 보았는데 딱 그렇네요 심리변화를 따라 가다보면 조커가 이해될 정도로 연기짱입니다
배우의 연기는 좋았습니다
연기와 음악은 좋았습니다
많은 생각을 하게 하는 영화인거 같습니다~
새로운 스토리 . 마지막 반전 놀랐네요
어떠한 환경이나 상황에 쳐했다한들 범죄는 범죄. 조커의 인생은 안타깝지만 그 상황들의 조커의 범죄를 정당화할순 없음 영화는 훌륭함
개우울한 영화이네요 ㅠㅠ
노잼... 핵노잼 핵핵노잼
다큐 느낌이고 우울해서 좀 슬펐어요
세상의 무관심과 예의없음에 한 남자가 어떻게 광기에 차는지 보여주는 영화. 아이러니한건 정작 아서플렉 자신도 다른사람들에게 예의가 없었다는것
조커도 사회가 만든 범죄자란걸 이 영화를 통해 알게 되었고 브루스 웨인의 잘못으로 인해서 그의 아들이 좌값을 치루기 위해 베트맨이 된게 아닌가 하고 생각 된다 조커가 너무 불쌍 하다는 생각이 든다 조커 역할의 연기에 정말 매료 됐다
아들과 친구들 예매해줌~ 저두 기회되면 관람예정이요~
너무 자극적이였어요. 보는내내 마음이무거웠습니다. ㅠㅠ
압도적이란말밖에할말이없다
너무 무거웠던 영화...마음이 힘들었네요..
힘들어요...남는건 웃음소리와, 루즈함
재미가 없음 철학적임 기돈조커랑다름
만족합니다아 만족합니다아
생각이 많아지게 만드는 영화였어요.
연기는 정말 잘하네요 지금이시대 문제점이 다 담겨있는듯 씁쓸하고 우울하네요
처음부터 끝까지 빈틈없는 몰입도 심지어 조커가 멋있기까지 걸작!!!
진심 너무 멋있습니다 정말 잘 봤어요
연기가 정말... 대박이예요
그냥 보는 내내 불편했음
와이소시리어스???
조커가 그렇게 될 수 밖에 없었던 이유에 대해 생각해보게 되는 영화 ㅠ
눈을뗄수없었다! 최고에요
좀 이해하기 힘든 영화다
분도와 열기, 삭힘과 억눌름이 공존하여 카타르시스를 느끼게 함
굿굿 너무좋아 또보고싶어요
연기는 대박이였어요!!!
연기대박!!최고입니다
뭘 본건지 모르겧네....
연기도 좋고 볼만 해요. 무엇보다 씨네앤포레 관이 쾌적해서 좋았습니다.
어둡고 야박한 현실을 반영한 영화여서 부정적인 생각이 많으신 분들에게 추천해드리고 싶네요. 다시 한 번 되돌아보는 기회가 될 것 같아요.
미친광대 그를 만든것 주변인들 다시 그 주변인들은 미친광대에게 열광한다 마치 무엇과 비슷하다
다들 재밌다고 해서 기대하고 봤는데 진짜 별로
정신질환 환자의 애환을 잘 다룬듯? 난해하기도하지만 괜찮았어요
흠 .... 좋아요 좋은데 .. 흠...
''인간은 환경에 따라 운명을 달리한다''는 것을 느게 하는 영화였다.
재미있었어요! 기대 이상입니당 ㅎㅎ
호불호있는영화, 기생충이 더 나을찌도..암울한영화 빈부격차얘기, 빈자의 폭동, 즐겁진않아요
조커의 연기가 다한 영화
최고임...~~~.
조커꿀잼ㅠㅠㅠㅠ연기짱잘하구 오랜만에 재밌게봤네요
어렵네요. 왜 조커가 그렇게 되었는지는 알겠지만 공감하긴...정신적으로 문제가 있다고해도 살인이 정당화 될 수는 없다고 봐요.어렵고 힘든 상황에서도 극정적으로 살아가는 사람들도 많은데...
좋았어요 연기도 노래도 스토리도
좋아요 재미있었네용 !
조커 연기 완전 소름돋네요ㅎㄷㄷ
연기가 너무 좋았어요.
너무심오합니다.. 가슴아프기도했구요
배우의 연기가 장난 아님
소소 다크나이트 조커가 생각났음..
잘 봤어요 가슴이 많이 저리게 아픈 영화네요
배우 연기만 좋았던거 같아요 이게 뭐를 의미하는지도... 전혀 감안오는 영화...
심오하면서ㅜ연기력 최강입니다
공감을 어느정도 하느냐에 따라 다른거 같아요
역시 조커영화입니다. 강추해요~
어둡네여 ㅠ 추천합니다!
으아....어렵고슬퍼
조커라는 허구의 캐릭터가 반드시 허구에만 존자하지 않을 수 있다는 경종을 울리는 영화. 사람사는 세상에서 사랑과 역지사지의 마음이 필요함을 느끼게 된다.
내용이 무겁지만 집중해서 보게 되네요.
색감과 음악이 너무 좋음
저한테는 좀 잔인했어요
잠만 잤네요 지루하고 재미없었어요
루저들의 왕이로소이다
웃는데 웃기지 않았던 영화
조커 불쌍하고 안타깝고 안되고 기생충이 생각나는 영화
잔인한 장면까지도 예술처럼 느껴졌다
영화를 깊게 이해할 수 없게 한 번역 빼고 좋았습니다.
심오한 영화얐어요 :)
무슨내용이지 모르게ㅛ네요...그냥 저한텐 안맞았어요...
아니 이 연기. 말이 되나요. 모든게 완벽을 넘어선거 같아요!!!
심오한 영화지만 볼만해오
아서는 태생부터 연기자였다
호아킨 피닉스가 밥 차렸다
조커의 탄생. 그리고 배트맨의 시작
처음부터 끝까지 기분 나쁘게 아주 잘 만든 영화?
영상미, 연기력 최고였어요
배우 연기가 좋았음 너무너무
조았어요 영상이.!!!
우울함의 극치 배트맨 아빠 나빠.. 배려와 인정이 넘치는 사회가 되길
제 스타일 아니예요! 권하고 싶지 않은..
연출과 배우의 연기가 매우 돋보이는 작품
세상이 미쳐돌아...주인공도 미쳐버린듯...여윽시 DC!매번 이런식으로 부탁해여~~
적어도 두번은 봐야할 영화
잔인한걸 잘 못보는 성격이라 끔찍한느낌... 스토리는괜찮았어요 남편은 지인에게 추천해주는영화
심오하고 연기력과 연출 최고!! 잘봤습니다.
배우연기가 최고에요 슬픈영화
미치광이 이야기. 소름돋게 잘 만들어서 무서움
호아킨 피닉스의 미친 연기! 정말 좋았어요.
세상살기가 서구나 우리나 도찐개찐!
너무 현실적이라 슬픈 미친 연기였어요ㅠ
중등아이 봤는데 잔인하다고 하네요
좋았어요!! 집중해서 볼만한영화
두번째 보는데 너무 슬프네요
굿 연기쩔고 영상 연출 만족!!
배우가 연기를 너무 잘해서 무서웠고 피나와서 무서웠고 꿈에도 나와서 무서웠습니다 쫄보는 보지마새요
재밌게 보고나왔어요.
무서웠어요 과대망상있는사람 보지마세요 여자친구가 정신병있는지 의심해요ㅠ
베트맨과 조커...ㅋㅋ
이때까지 본 영화중 몰입도가 가장 큰 영화였다. 매번 시리즈마다 조커의 완성형을 봤지만, 왜 조커가 되었는지에 대해서 생각 안해봤는데 미친 영화인거같다.
알지못했던 신선한 빌런의 탄생기
조커의 무섭고 섬뜩하지만은 않았던 영화
좋았어요 조커의 비열한 웃음과 연출이 너무 감동적이네요
재미있게봤어요 여러가지 생각이 드는 영화이네ㅛ
연출과 배우들의 연기가 좋았네요
재밌었어요 호아킨피닉스의 연기도 영상도 음악도 다 좋았습니다
베트맨을 좋아하기에 재밌기 봤지만 베트맨을 모르시는분은 보기 어려운 영화...
좋은사람과 봐서 재미있었습니다
씁쓸하더군요....보는내내 우울하고 그랬어요ㅠ그만큼 연기가 아주 좋았다는거겠죠. 영화보고 나오는데 중년부부가 돈주고 본 영화중에 제일 낫다!라고 나가시더군요.ㅎㅎ
기대보단 좀 지루했어요..ㅠ
미쳤다...하면서 본영화...한편으론 이해가 되면서도...좀 그런 영화
미친영화예요. 두번봤고 또 보고싶어요
재밌네요. 연기가 최고에요.
무겁지만 영화적으로 매우 훌륭함
저는 지루하지않고 재미있게 봤습니다. 조커가 불쌍하기도 했어요
연기만 놓고 보면 정신적 문제가 있는 사람 묘사가 정확합니다 그런데 그런 악당이 되어간다는것이 너무 개연성이 있어보여 슬프고 답답하네요 청소년이 보기엔 조금...
최근에 본 영화중 제일 집중도가 높았어요.
같이 미쳐가는 느낌입니다..
goodgoodgood
생각보다 지루하게 봤어요ㅠ
많은 생각을 하게 되는 영화인것같아요 마냥 즐길수믾은 없는.... 배우의 연기 몰입도 최고였어요??
최고의 연기였어요....
조커의 역사를 알게되서 좋았지만 지루했어요
영화가 조금은 지루했다,,약한자가느끼는 절망,아픔등을 배우가 오롯이 표현한점은 최고인영화,그러나,,조커의탄생만을 표현한것같아서 아쉬움,,조커인물의 어릴적부터의 성장과정을 담았다면 좀더 집중했을것같았음,,
그냥 저냥 연기는 굿인데 난해한 내용
최고 다크나이트의 조커에 더욱 이입할 수 있는 영화
예술영화임. 배트맨이 나오긴 나옴.
좋아요~~~~재밌어요
호아킨 피닉스의 순간순간 변화되는 표정,눈빛. 조커의 변화되는 시간의 흐름을 정말 기가막히게 연기했네요. 멋집니다.
개돼지 취급 받는 우리들의 슬픔을 대변해주는 영화. 뭔지모르겠지만 아프다!
작품성, 연기, 탄탄한 플롯까지 대단한 영화. 단, 보는 내내 음습하고 화들짝 놀래고 충격적이니 조심하세요
조커 불쌍한 과거알게 된 기분 ㅠ
전 좀 지루했는데 다른 사람들은 좋았다네요.
영화같지않고 진짜 일어난일을 보는것처럼 실제같았어요. 연기가 다했네요
호아킨피닉스 다음 작품도 기대
넘 재미 없었고,말도 안되는 이유로 범죄만 만연하는 정신적으로 해가 되는 영화인것 같았다 ㅠㅠ
휴... 보는 내내 찝찝했어요.
디씨가 간만에 한건한 영화
꿀잼입니다 아주조아요 굿굿
재밌어요 볼만한데 다 보고 나면 기분이 좀 그래짐
소외된 사람들에게 관심과 애정을
호아킨피닉스연기 미쳤음 꼭보셈
첨으로 영화보다가잠이든....지루했어요
그냥볼만했습니다...
생각이 많아지는 영화지만 무겁지는 않아요.
생각보다 어둡지도 않았지만, 사회를 생각하기는 적당했습니다.
넘 우울하고 가라앉는 영화
생각을 많이하게되는 영화
여러가지 생각을 하게되는 영화였어요 좋았습니다~
악당이 되는 것은 물론 자신의 생각을 가지고 판단하는 것이다. 하지만 사실은 사회의 여러 분야에서 많은 사람들이 관심을 가지고 주변 사람들에게 도움을 주는 그런 노력을 하고 기회를 만들어 주는 것도 잊지 말아야
인간의 심리를 너무 잘 풀어내서 몰입할 수 밖에 없었던 영화였고 그걸 연기하는 호아킨도 정말 대단하다는 생각밖에 안드는 영화였다.
영화 자체는 뭔가 시사하는 의미가 크고 좋은 영화임이 맞지만 직접적으로 때려서 혹은 도구나 총으로 사람을 잔인하게 죽이는 장면이 나오는데 15세 치고는 좀 잔인하지 않나 생각합니다
좋았다기엔... 음 .. 범죄를 정당화 하는 느낌? 원래 조커를 좋아해서 정말 조커만 보러 갔다
좀 지루했지만 연기력은 최고로 미친작품..
볼만하다고 해서 저도 보려구요!
많은 생각이 드는 영화, 괜찮았어요
그냥 입소문때문에 아무생각없이 봤는데 재미보단 메세지가 있는 영화랄까요?! 사회적약자를 벼랑끝으로 내몰면 악밖에 안남는다는 뭐 그런 메세지?! 쥐도 코너에 몰리면 고양이 문다는 게 나의 결론
굿 잘봤다 굿 굿 볼만하다 굿
이 영화는 즐겁지 않다. 슬픈 영화다. 소름이 돋았다.
최근에본영화중에젤좋았습니다!
이영화를 봄으로 해서. 그동안 모든 영화에서의 조커를 이해할수 있게되었다. 대단하다 그의 연기.
조커 연기 넘 멋있이요 영화잘봤어요
좋았어요 스토리 좋고 배우연기도 진짜 좋았어요.
소름 돋고 배우님 연기에 감탄
배우의 열연이 다한 영호ㅏ
재밌지않아요 슬픕니다 연기가 대단하네요
조금 늦게 봤는데 재미있었네요. 왜 입소문이 번지는지 알거 같았어요
메불메로 갈릴듯 합니다
너무 굿 진짜 연기력 대박
예매해서 봣는데 재미잇네요
잘 봤지만 살짝 처지는 느낌
음....잘모르겟듬그저그랫음
무거운영화지만 나름 재밌게 봤어요
안타깝고 슬프네...
재밌어요 연기잘해요 최고예요
진짜 연기는 짱이네요.
이 사회가 조커를 만들고 누구나 조커가 될 수 있다
작품성 되게 잘 만들어 진거 같네요
생각이 많아 지는 영화였습니다
조커 재밌었어요!!~~
두 번 볼정도로 연출, 연기가 흠 잡을때없는 영화. 끝나고 여운이 가시지않았습니다. 조커 그자체를 연기한 호아킨 피닉스 배우에게 박수를 보냅니다.
사회에서 소외되고 가정의 보살핌도 받지 못해서 한순간도 행복하지 않은 조커~ 불쌍하다~그러면서도 정상적이지 않은 조커들이 두렵다.
좋긴 좋았는데, 미국에서 왜 문제가 되는지 알겠어요ㅠ
신랑..울었다네요..
조커의시작이자 배트맨의시작
우리들의 무관심이 만들어낸 악당 조커의 삶이 안타깝게 느껴진 영화
오 어둡기만 하고 재미없음 어쩌지했는데...!
개 재미잇음! 또보고싶어요!
조커라는 캐릭터에 애정이 생겼습니다 연기 정말 잘하네요
공감이되는 조커여서 캐릭터의 매력은반감 연기는 소름그자체
조커 춤 인싸 춤 인정? 응 인정!
왜 19세 아님 어어야ㅑ아아아우누나카카ㅏ
액션을 기대 했는데 생각 외로 너무 진지한 영화였어요.. 내용은 좋았던거 같아요 단지 액션영화 생각하고 보면 절대 안됩니다
좋아요^^ 연기가 대박
소름돋는연기 다시보고 싶어요
음 뭔가 심오하달까 되게 어둑어둑한 영화였어요
너무 좋았어요 보고나서 기분이 좋지 않었지만, 영화의 완성도는 매우 높았습니다.
살인을 정당화하진 않지만 그것만이 유일한 해결책인듯 보인다
사회가 만들어낸 빌런의 탄생
너무 질질끌고 망상과 환경으로 동정받을라는거도 아니거 뭐야
조커도 속사정이 있었다 “내 인생이 코미디야!”
무겁게 다가온 영화였어요.
연기, 스토리, 구성은 좋았으나 재미는 잘 모르겠어요 개취
한 사람 인생의 무게를 느낄 수 있는 영화
짠하고 생각이 많은 영화 ㅠㅠ 조커 ㅠㅠㅠㅠ
기대하고봤는데 초반에 엄청지루햇어요
DC의 감정선이 잘 나타난 그런 영화인것 같아요. 연기가 정말 대단하네요.
살기 힘든 현실에 절망감에 빠져있을 어려운 분들이 생각나게 하는 영화네요. 이해하기 어려워요.
조커와 호아킨피닉스에게 박수를 보내는 영화. 하지만 영화는 영화로서만 즐기기를
영화 분위기는 엄청나게 우울하지만 연기가 정말 미쳤네요
굿 배우연기가 장난아니엿어요
호아킨 피닉스의 미친 연기 저럴 수 있겠다 공감할 수 있는 빌런을 만들어낸 dc
그냥 그럭저럭한 영화.
후반부 부터 재미있습니다...
사회에 던지는 메시지들
너무..기대하고 봐서 노잼이었어요..ㅠㅠㅠ
호불호가 갈려 걱정했는데 전 불호 우울하고 별로 였음
너무 좋았어요 ㅎㅎ 다음에 또 볼만한 영화
어두웠어요~~연기는굿이었는데 제 취향이 아니라...
조커의 탄생을 알게되고 사회가 어떻게 하느냐 따라 달라질수도 있다는게 느껴집니다.
광기를 생생하게 보여준 멋진 다큐멘터리
슬퍼요ㅜㅜ마음이 무겁네요...
조커의 우울했던 삶 잘 나타남. 다크나이트로 연결
음....뭐라고 말을 못하겠어요
우울 하기는 한데 연기는 좋았어요
재밌게 잘 봤어요 연기 대박
충격적이었어요~ 연기가 독보적이네요
소름끼치게 잘 만든 영화.
싸이코 영화네요 이방면에 관심있는 사람만보세요 아무 생각없이 보면 시간과 돈 아깝다는 생각이 날겁니다
다시한번 생각해보게되는 내용
너무 잘봤어요 2번째관람
소재가 무겁네요 무거운 마음...
재미있게잘보았습니다
재미있게 잘 봤어요 연기가 너무 좋았어요
뭔 내용인지 모르겠네요...
그렇게 몰아간 환경이 문제인가, 그럼에도 불구하고 굴복하고 다르게 적응해버린 자의 문제인가.
DC영화가 상업영화가 아님.. 기대하면 폭망.. 인간과 사회의 통렬한 모습을 보여준다.. 이게 무슨 .. 독립영화를 보는듯함.
너무 심오하고 재밋엇어ㅇ
울적한 영화지만 잘봤습니다
친구들이 초반에 지루하다는 얘기가 있었는데 주인공 입장에서 공감을 하기시작하며 한번씩 과격하게 터지는 부분들에 갑자기 내용으로 빠져든다. 생각보다 조커 단독의 액션보다는 조커로 인한 주위 사람들로 우리 사회가 어떤지 많이 풍자되는 영화였다.
생각보다 재미있었어요
개인적으로 기대보다 못한듯 합니다..
다보고나니 멍해지는 느낌이었어요
예술영화. 심오하고 진지한. 킬링용 아님
완벽하게 납득이 가고 완벽하게 우울해진다
많은 생각을 하게 하는 영화였어요
좋았어요 내용 구성 주인공의 연기 너무 좋았어요
볼만했는데 기분나쁜영화
혼자가서 조용히 많이 생각하며 보내요
연기는 좋았으나.연기는 훌륭하였으나 재미는 그닷
전체적인 분위기가 우울한 영화였지만 아깝지 않은 영화였어요.
잔인한 장면은 보고나니 미성년한테 충분히 자극적일거 같았다. 배우 연기가 훌륭했다
??????????????????핳
히어로&악당이 아닌 조커란 인물의 내면의 탄생을 풀어낸 영화 호아킨의 연기력 WOW...
멋진영화였어요 배우의 연기 극찬합니다 우울하다고들 하지만 그게또 매력
호아킨 피닉스 독무대..
내면 연기가 어떤건지 확실히 알 수 있는 영화
조카 예매해줬는데 잘 봤다고하네요?
good good good
조커의 탄생 배경 스토리에 엄청 몰입되어 봤어요. 그래서 사실 제 감정도 지하 몇 만미터 바닥까지 끌려갔던 기분이긴 했어요. 근데 조커에 환호하고 동조하는 게 조커를 너무 이해받는 캐릭터화해서 좀 불편하긴 했어요.
그냥그랬어요 히스레저 조커가 더 나은듯?
렿냐ㅗ랴ㅑ여ㅑ냐ㅐㅇ겊ㅌ대ㅐㅏ
재밌어요오요오요오요오
연기가 좋아요????
ㅇㅇ재마궁ㅁ라냐다니자어가니억어우웅자
영화는 좋았어요. 다만 다소 잔인한 장면이 많은데 19세가 아닌 15세 관람가인 것이 의외네요 ^^;;
암울한 사회 현실을 느낄 수 있었어요. 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
이건 극장에서 본 게 정말 잘 한 선택이었음. 좋은 영화 한 편 보았음.
두번 볼 만큼 좋았습니다
뭐라고 표현해야할지.. 참 난감하군요
진리다~전국 똘아이들아 꼭 봐라~
배우 연기가 좋았어요!!
연기력 대박쓰ㅠ 씁쓸한분위기
재미없어요..기분안좋어요
조커 너무 재밋게 잘 봣어여 ㅋㅋㅋㅋ
하나도 재미없었어요... 기분도 안좋아지고
평범하지않는 그러나 지극히 평범한 인간의 악마적인 본능이 깨어나는 영화 미친연기력
별로예요. 졸았어요.
감히 평가를 내리기 어려운 영화
연기가.. 정말너무잘어울리는
사회상을 적나라하게 담아낸 빌런영화
심오하다 웨인은 과연 나쁜가?
흥미를 조금 잃고 따분하고 졸렷다
역시 믿고보는영화 ...
글세요색다른해석이괜찮다
보는동안 우울햇다는사람도 많은데 저는 그 조커의 감정이 잘표현됏다고생각해요 원래의 조커 베트맨에나오는 그 조커생각하고봐야돼요.
최고의 악당 영화다 꼭 보세요
이 영화를 보기전까지 조커는 본투비 빌런인줄... 조커가 암흑화 되가는 전개를 지루함 없이 잘 이끌었음! : )
영화가 현실처럼 답답하고 어지럽다.능력 없고 아프면 어쩌지.
연기력 짱. 근데 세상이 무섭네요.^^;;
세련된 연출과 처절한 연기가 조커라는 인물에 동화되게 만드는 영화. 그렇기에, 더 이상 세상에 나와서는 안 되는 영화
최악... 무슨 영화가 우울하거나 불행하거나 덜 불행하거나 더 불행한 얘기밖에 없음. 그나마 봐줄 건 영상미인데 그 영상미 나올때는 사람 죽거나 죽어있음. 이거 만든사람들 다 정신감정 받아봐야한다고 생각함. 찌질 정신병자 얘기. 블랙조크마저도 없음.
재밌어요진짜로다들보세오
DC가 영화다운 영화 하나 만들엇네요~
연기는 좋았지만 스토리는 영 이해가 안되네요..
내죽음이 내삶보다 더 가취 있기를
주관적 세계로 빠져드는 조커에게 빠져버리는 재미~
연기가 정말...??
굳 조커 재미이가아있다
정신분열자들을위한 영화같다
메세지는 많은데 유쾌하지 않아요
정신이 피폐해진 느낌이에요 ~~ 암울의 끝~~~
완벽한 미친 영화! 인생영화네요!
조커가 되어가는 감정선이 정말 인상깊었습니다!
재밌네요 여러가지 생각하게 만드네요
조커 배우 연기 대박대박
볼만해용 심오하면서~
전세계가 얼마나 정신적인 스트레스가 많은지 보여주는 영화였다
내가 조커가 될듯ㅋ 생각보다는 생각을 많이하고 봐야할듯
음.... 그르네 후우우우우
조금은 난해하다요.. 그냥저냥.
기대많이 하고 봤는데 생각보다 별로였어요. 조커가 넘 불쌍하단 생각뿐
조커 영화 재미있었습니다
영화 잘 봤습니다! 추천합니다.
계단 댄스 씬~ 연기 짱..이세계가 조커를 만들다?!
배우 연기 감독 연출 모두가 완벽
중간엔 졸았다.. 연기력은 진짜 덜덜했음
다시 보고 싶은 영화입니다!
호아컨 피닉스 연기는 좋았으나, 난해하고 무거운 영화. 나하고는 맞지 않는 영화
춤선이 곱구나.. 연기력이 개 쩔어~~ 스토리두 좋았습니다
생각이 많아지게 하는 영화에요
연기가 좋았습니다 ^^
너무 신선한 영화인거같아요
가난하고 관심받지 못한 한 사람. 미친 연기력에 집중하지 않을 수 없었네요
우운해지고 기분도 별로~~~연기는 굿
많은 생각을 하게됨....
많은 생각을 들게하는 영화... 세상이 그를 우울하게 만들었다
지리는 연기 계단 댄스 씬 이 모든걸 말해주는 영화
정말 연기 장난 아니네요...
무거운 소재라 심각하게 봤네요ㅠ
너무 무겁고 씁슬했던 영화
잘 봤습니다. 분위기가 좋네요
병든 도시 속 아프고, 예의 바른, 슬픈 광대의 개같은 코미디
템퍼시네마 오지네요.
좋았어요~~~~미친연기ㅋㅋㅋ
조커의 탄생 배경을 알려주는? 어두운 영화
지루하고 반전도 없고 올해 본 영화 중 최악
반전의반전.. 많은 생각이들게하는영화
호아킨 피닉스가 조커 그 자체가 된 영화 연기력이 너무 좋았어요! 사회적 문제들도 다룰 수 있는 적용가능한 영화
그냥 좋지도 않고 싫지도 않았어요
변해가는 나와 세상속에 과거를 되돌아보게 하고 앞으로의 방향성에 대한 고민을 하게 만든 영화였다
씁쓸하네요 배려하며 살아요~
기대하고 보러갔는데 완전 별르에요..
조커 넘 몰입하게 만드네요. 연기랑 노력. 칭찬칭찬. 진짜 강추
조커는 영화속 시대의 오류와 어두운 면이 만들어 낸 괴물~~ 이유없는 악당이 아니어서 매력이 있는 악당~ 호아킨 피닉스의 미친연기와 고담시의 무채색 어두운 색감과 비비드칼라의 정장까지 잘봤습니다~^^
무슨 내용인지를 이해를 못하겠음ㅠㅠ그래도 배우 연기는 진짜 좋았음
반사회적인데 넘 공감됨 가볍진않은영화네요
선과 악의 경계에서 생각한다.
연기 너무 잘하시고 조커 웃음 소리 아직도 기억나네용 ????????????
주연배우의 연기에 빠져서 해어나질 않네요
몰입감 좋고 재미잇어요ㅎㅎ
2시간동안 보는 시험 영화
정말 재밌고 몰입감이 호아킨 피닉스에 연기에 감탄했습니다!!
반전은 잇지만 머릿속에 혼란이 찾아옴
사회에 대해 많은 생각을 하게만드는 영화입니다
잘 보았긴허나... 쫌 마음이 그러한..
어두운 삶에 치여 극도의 스트레스를 안고 살아가는 현대인들의 애환을 피튀기는 살인으로 대리만족..치유해준 영화... 조커는 섹시하다
어둡고 지루함이 있는영화 였어요 해석이 필요할듯요 새로운 조커의 탄생인가...(?)
재밋엇다 조금 잔인하긴하도 강추
사회가 낳은 피해자이자 가해자네요. 보고난 후 기분이 너무 침울해집니다.
Sad and so dark movie
베트맨보다 언제나 조커가 주인공이 였던 이유가 있었넿ㅎ
슬픈 광대 이야기. 어찌할 수 없는 세상. 극복하기보다는 저지르게되는 일상으로부터의 일탈. 눈물너게합니다
슬픈현실.. 배우연기가좋았어요
조커의 탄생, 배우가 심리 변화와 감정 연기를 정말 잘했어요
무겁고 진지하고 지루하고. 쏘쏘
한낱 조연이였던 조커를 이만큼 정성스럽고 세밀하게 표현한 배우는 없었던듯...악당이 될 수밖에 없음을 정당성있게 너무 잘 표현했다. good!
적당히 우울하고 폭력적인 영화였어요. 진짜 좋았습니다.
사람이 진심을 담아 행동하면 여러 사람들에게 감흥과 영감을 주어 용기를 복돋아줄 수 있다는 교훈을 주는 영화! 그게 어느 방향으로의 영향이던간에....^^;;;
최고라는 말밖에 할말이 없네요. 조커가 왜그렇게 되었는지 마음이 아프네요.
여운이 남는 영화 후우우
연기는물론 음악과영상도암울함을극대화시키는듯좀더어둡고액션없는다크나이트
보고선 많은생각이 들었고 각장면마다 숨은 위미가 있는것 같아서 잘만든 영화라는 생각이 듭니다
넘 집중해서 보면 안될듯 내가 조커가 되는듯 내가 늘 하던말이 영화속에서도 나왔다 잃을게 없는 사람들은 무서운게 없다
흠...어... 뭐라할말이...
영화가 전체적으로 어둡네요
진짜진짜진짜 재밌었어요!!!!
중간중간 저가 더 우울해 지면서 슬퍼지는 그런 영화옸습니다
재미있게 잘 보고 왔어요 ㄲㄲ현실공감
너무 현실적인 느낌이었어요 집중해서 보게 되는 흡입력 있었습니다
조커의 탄생!!!!@@@@
재밌었고 짜릿했다. 잔인한 장면들이 인상적이었고 극단적인 연출도 마음에 들었다.
히어로가 아닌 평범하고 현실적인 슬픈인간
범죄자에 왜 감정동화를 하는지
Such a great movie!
몇몇 장면들 빼고는 전체적으로 무난했었던 영화였고, 5점 만점 기준으로 본다면 3.9점을 주고 싶음~~!!
조는사람도 깨우는 영화 배트맨도 이런풍으로 나왔으면
이해어려웠어요 현시대를평가하는듯한느낌
미친 존재감, 음악, 그리고 촬영 기법!!!
조커의 탄생이야기 재미 있습니다.
속편도 나왔으면 좋겠다.
재미있게 잘봤어요. 연기가 미쳤어요~~
중1 아들하고 재미로 보기에는 별로에요.
너무너무 재미있고 호아킨연기 오져버려욘
보자 말았어야했3ㅏㅏㅏ
명작입니다. 연기가 미쳤어요..두시간 순삭이예요
재밌어요 완전!! 연기대박 ㅠㅠㅠㅠ
호아킨 피닉스 역시 연기력이 대박이였다~
소름돕게 잘 만들어서 찝찝하다
연기는 소름돋았어요.. 내용은 너무 다크해서 보고나서 찝찝했지만 ㅜㅜㅋㅋ
최근에 보기 힘든 명작 영화
보지 마세요.루저,우울,정신질환자
괜찮게 봤어요~ 연기가 좋네요
깊이 있는 영화... 내용이 너무 무겁긴함...끝나고 겁나 우울
생각을 많이 하게되는 좋은영화
음울한영화 너무 잔인함
배우의 연기력이 매우 뛰어나요
연기는 좋았지만 좀 지루했당
음.. 예랑이랑 봤는데..쬼...
연기가 정말 멋있었다 그리고 짠하다ㅠㅠ
가자나ㅏ다라나ㅏ카다다
대박적꿀잼꼭보셈강추
조커가 될 수 밖에 없었던 그의 삶이란..
엄청난 연기력..진짜 미친사람 같은..그래서 보고나면 우울해짐
1920,30년대 미국 뉴욕의 배경을 이해해야 되는 영화
호아킨피닉스가 연기를 잘해여
불공평한 한 서민의 내용이 잘 들어난 것 같아요??
아.... 흠....
또 볼 거예요 ㅠㅠ 멋임ㅅ다고
재미있었습니다,.,.,.,.,
죽음은 가볍지만 웃음은 무겁다
기분이 이상해지네요아
그냥 미친거같았어요 진짜 대박
2번을 봐도 괜찮은 영화네요
진짜 재밌었어요! 꼭 보세요
초딩인 딸이랑 보러가서 좀 힘들어했지만 무척 연기력이 뛰어난 작품이에요
호불호가 왜 갈리는지 알겠네요....
조커의 탄생... 유쾌하지 않은 영화지만 꼭 봐야할 영화... 연기 대박
또 볼거임 연기 ㄹㅇ ㅎㄷㄷ
보는 내내 슬프고 무서웠어요
재밌지만 두번은 안볼듯
너무나도 소름돋을 정도로 빠져들어 봤습니다.
졸았어요.. 저에겐 지루한영호ㅏ
재미있었어요! 기회가 있다면 한번 더 보고 싶은 작품이에요
조커로 변해가는 과정을 잘풀었다~!
와 너무 재밌네요 영상미 색감 배우연기 ost 완벽하네요
너무 감명깊어서 두 번째 봤는데 졸았어요...??
조커재밌네요조커추천
깜짝깜짝 놀람...조커연기대박
뭐가뭕 우울해졍ㅅㅓㅇ 슬퍼요
이영화 슬프네요.. 공허하고...
오호.. 이렇게 비극적인 영화였군요. 끝까지 긴장감 가지고 보았어요.
실감나는영상미로 즐겁게봤습니다
찝찝한데 심오하네요 ...;;
무슨 내용인지 ㅋㅋㅋ 너무 어렵네오
아이들과는 절대로 보면 않되요 주인공이 역할을 정말 잘했냈어요 근데 무서웠어요 보는 내내 무섭고 집에 가고 싶었어요
잘모르겟어요무슨내용인가
괜춘 너무잔인합니다...또르르
슬푸다 삐에로분장해야하나
연기와연출다~!!좋았어요♡ 사람들이왜그리보는지 상은 왜 받았는지 다 이해가되더라구요~~^
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화..
조커시리즈 다좋아하는데 이번 조커는 기대가컸는지 조금아쉽지만 재밌게봤습니다
연기력 작품성 논할게 없지만 추천하기도 애매쓰
신들린 연기 ㄷㄷ 소름~~
여러생각이 들게해주는 영화네요.
조커의연기력이너무좋았어요
연기가 좋았어요!!!!
영화 내용은 다소 무거웠지만 조커를 연기한 배우의 연기는 가히 압권이라고 할만 함.
아직 가치관이 덜 성숙한 아이는 보지 않는게 좋겠지만... 스토리 영상 모두 좋습니다!!
하아 우울하다 우울해 답답하고..
배우의 연기가 돋보여서 몰입도는 나쁘진 않았어요. 다만 영화가 끝나고 무거운 마음이 드네요. 어쩌면 나도 모르게 또다른 조커가 우리 주변에 생기도록 아주 조금이라도 기여하진 않았나 반성하게 되었습니다.
재밋엇어요 추천추천 다시또보고싶어요
조커의 역사 잘봤습니다.
조커에서 내모습이 보여 나는 참 슬펐다
왜 호불호가 나뉘는지는 알겟지만 영화로 보기에 연기 너무 잘하고 멋있다
그럭저럭 볼만합니다!!
아이들하고 보기에는 별로예요...
호아퀸의 연기가 일품이었습니다 ????
롼전 별루였어요 이게 왜 인기가 있는지 모르겠네요...우울해지는 영화입니다
그냥 정신이 이상해지는거같아요
꾸르재므ㅋㅋㅋㅋ꾸르르르
뇌리에 딱 박히는 영화.. ??
많은 생각이 드는 영화였습니다. 지인한테 꼭 추천하고 싶은 영화
조커의 슬픔이 느껴졌어요
뭔가 재밌으면서도 별로인..
영화가 아주 좋았습니다
50분보다가나옴ㅡㅡ
아써를 위해 사회가 무엇을했어야 하나
영화 보는 내내 불안하고 숨막힘... 안쓰럽고 무섭고 우울하고 슬프고...
앞으로의진행이어떻게될지
영화 보는 내내 어떤 마인드로 연기를 했나 궁금하다
호기심 가득했던... 꼭 보고 싶었던 영화를 보다!
함께 더불어 잘 사는 사회가 필요한거죠. 미국 자본주의 사회에 대한 경종을 알리는 영화네요.
재미지게 잘 봣어요~~~~
액션씬 하나도 없는데 영화내내 전혀 지루하지 않았다
재밌긴했는데 무섭기도 했어요. 관람등급은 좀 바뀌어야 할 듯...
슬프네요 또 보고싶은 영화입니다
연기! 화면! 몰입도! 푹 빠졌어요
대꿀잼, 조커역 연기가 대단합니다
내 시간 돌려내 연기력은 좋지만 조커라는 네임드가 안들어 가 있었으면 40만도 안될영화
최고 연기정말 쩔어여 음악최고
흡입력, 음악, 연기, 스토리 무엇하나 빠질 것 없이 좋았다.
재밋엇어요 근데 조금아쉽네요결말이
악의 탄생. 개인사적으로 조커에게 동정심이 들지만 정당성은 줄수 없다랄까..
제 스타일은 아닌가봅니다ㅎㅎ
특유의 우을한 분위기를 잘 표현한 영화입니다 잘봤습니다
그냥 그냥 그냥 그랬어요
배우의 명품연기가..진짜 미친능
조커가 되어가는?연기가?정말?최고입니다!!
기대가크면실망도큰것라는데이영화를보고그런것같네요 워낙대작이라나름잘보았습니다아쉬움이많이남지만?
범죄의 원인을 살아온 환경 탓으로만 돌릴 사람들이 늘어날까바 우려되는 영화 ! 흡입력이 대단한 영화는 틀림없음
이런 당하면 무조건 반격이라는 논리 많은 경우에는 바로 현실화 불가해.
단순히보면 정신병자관점 같지만 현대 사회의 비극적은 면을 비판하며 많은 생각을 하게하는영화 조커의 망상때문에 정신없긴했지만
호아킨 피닉스!!! 더 할 말이 없네
조커 배우의 연기가 훌륭했습니다
하 보면 기분이 안좋아지는 영화에요...연기력은 대단하네요
미쳐가는 주인공과 함께 미친 영화
조커 재밌게 봤어요. 재밌게 봤어요
조커 웃음소리가... ,
마음이참슬프고어려워지는영화였어요.연기정말훌륭합니다.
재미있었어요 조조로 보기에도
여운이 진하네요. 음악이 좋아요.
호아킨피닉스의 연기 대단하단 생각이 드네요~
처음부터 끝까지 관객을 불안하고 불편하게 만드는영화. 히스레져이후의 조커는 없다고 생각했는데 있었다.
조커에게연민이.볼만했어요.
연기 좋은건 인정, 이런 스토리 싫다.
너무 싸이코같아요.다시는안볼것같습니다.
그냥 같이 미쳐가는것 같아요
너무 진부하고 졸린 그저 그런 영화...
손발을못움직일정도로무서웠다
생각보다 너무 지루했었던거같아요 ㅜㅠ
꿀잼. 연기가 미쳤네요.
올해 최고의 영화 등극~~
조커의 탄생에 대해 잘 알았구요 재미있었어요!
좋았어요 여운이 남는 영화입니다.
처절하게 슬프고도 아름답다.
재미있게 보았어요 . 조커의 탄생을 알게 되었습니다
너무 마음이 아픈이야기... 동정은 가지만 정당화는 안된다
주인공 연기는 너무 좋아요 다만 사회의 우울함은 슬프네요 주인공의 어린 시절 학대와 그로 인한 정신적 질환은 안타까워요
느낀점이 많았던 영화네요~~^^
호아킨 피닉스 그의 광기는 보는내내 소름돋았고 그어떤 공포영화보다도 오싹한 느낌을 들게 만들었다~
정신병자를 옹호하고 범죄자를 미화하는 영화는 아닌것 같다. 단순히 병자라서 범죄 저질렀다고 하면 그들 잘못이지 우리잘못이 아니다. 정신병자가 사회에 적응하기 힘들어하고 범죄를 저지르기까지 과연 우리는 그들을 도와 줄수 있는 방법이 전혀 없었을까?
재미있어요 101010
아니그래서 뭘이야기하고시푼거야
배우의 연기가 너무전률적이다
재밌어요 조커 멋있네요 ..
호아킨 피닉스의 연기가 소름...
이런 영화 왜 만들었나 ?
영화는 좋았으나..분위기나 그런 부분의 칭침함..
재밌게 봤습니다. DC가 DC하지 않아서 다행이라고 생각합니다. 호아킨 피닉스의 열연이 돋보인 영화였습니다.
조커 멋있네요< !!! 재밋어용
아서가 조커가 될 수밖에 없는 사회적 배경들을 자세히 묘사한점이 좋았다. 영화를 관람하는 내내 많은 생각을 하게 하는 명작이었다. 무엇보다 배우의 연기력이 뛰어나다. 가족단위로 관람은 시청금지 관람 끝나고 나오는 도중 어머님 아버님들을 재미없으시다함
정말 스크린이 휘는 느낌이 들었다 무언가에 물리적 압력이 아닌
악당도 그냥 되지는 않는다
내용은 조금 우울하게 만들지만 스토리가 재밌어요. 연기력도 정말 대박!
사자상 받을만한 스토리임 good
연기 짱 she에 나온 아저씨라곤 상상도 못함요 살빼는게 얼마나 힘들었을까 ㅎㅎㅎ
단연 올해 최고의 영화. 웃지 마!
기대를안하고봐서 재밌었어요
어렵고도 재밌는 영화네요
기대를 안해서 더 재밌었어요^^
조커사나다라ㅏㅏ마바사
재밌었음 연기를 진짜 잘하는듯
미치지 않고서는 살기 힘든 세상. 병으로라도 웃지 않으면 웃을 수 없는 세상.
연기는 훌륭, 영화는 기대보다 좀 아쉽
연기만 좋고 스토리는 별루..
조커가 되기 전의 아서 모습을 엿볼 수 있었다.
배우연기가 좋아요.내용은 별루네요.
기대한대로 재미있었습니다
정말 간만에 디씨수작!!
연기는 최고,영화는 쏘쏘
비극적 상황의 개인이 희극적 상황으로의 영화를 위한 전개
연기가 미쳤어요 ㅠㅠ 짱
누군가의 희극이 누군가의 비극
대박!!!!한번쯤 볼만한것같아요!
정말 연기 잘하네요. 이런류는좋아하지않지만 몰입됬어요.정말 잘만들었네요.
다크나이트 슈퍼맨 이런 거 하나도 모르는 상태에서 그냥 봤는데도 재미있었어요. 잔인하다기보다는 슬픈 영화.. 화면이 되게 예뻤어요.
좋았어요. 연기와 ost가 일품!
미친 연기력 정말 대단했습니다
호불호 많이 갈릴거 같긴해요
세상이 조금 더 그대를 웃게 했더라면 이마에 그대의 키스를 받을 수 있었을까.
연기가 진짜 장난없네요 ㄷ ㄷ ㄷ
보는동안 너무 답답하지만 다보고나니 또보고싶네요
진짜 너무 재밌었어요 도입이 조금 지루하긴 했지만 그래도 재밌었어요
한 번 더 생각하게 되는 여운이 남는 영화
배우 연기가 인상깊었어요.
무척 심오하고 흥미진진했어요.
처음부터 끝까지 우울한 영화 언제 죽일지 몰라서 조마조마
인싸는 이해 못하는 조커의 삶
말이 필요 없음 모든게 완벽 꼭 보시길
슬퍼요. 꼭 보세요. 생각하게 하네요.
그저 재밌는 영화로 보려면 재미 없을 수 있다. 조커의 시점이라 왜 미국에서 난리였는지 알 것 같았다.
매우 깊은 내용으로 놀라운 영화였습니다
집중해서 봤고... 의미하는 부분은 이해가 되지만 그걸 풀어가는 과정이 너무 비이성적이고 잔인함
어둡고 또 어두운 조커 케릭터를 온전히 느낄 수 있다
히스레져의 조커를 너무나 좋아하지만 호아킨 피닉스의 조커 또한 그만의 확실한 컬러를 보여준 거 같습니다. 기분이 좋진 않지만, 현실성이 떨어지지만, 너무나 현실적인 작품이었습니다.
생각 했던 거 보다 별로예요
어떻다고 해야될지!!?
멋있고 연기를 너무 잘하네요
계속우울히긴했지만 보게됨
호아킨피닉스 연기가 너무 좋았어요
실제로 배우가 이 정신질환을 가지고 있는 것 같이 경계가 모호할 정도로 연기력이 엄청난 영화였어요.
착찹하네요...휴ㅠㅠ 착찹
그냥 재미있네요. 보세요.
한번보고는 이해하기 힘들것같아요 일단 처음 시작부터 조커는 남들과는 다른 너무 힘든삶을 사는게 너무 안쓰러워 보였어요ㅠㅠ 정말 하루라도 행복하면 좋겠다 라는 생각을 했어요 근데 마지막장면에서 조커가 정신병원에 있을때 그게 모두 환상이였단거에 놀랐어요
현대사회의 어두운 진실을 너무 사실적으로 표현했다고 봐요. 약자에게 착취와 조롱과 무시가 이뤄지는 불편한 진실을 상기시키네요.
배우들의 연기는 너무 훌륭했지만 우울하고 잔인해요
연기가 훌륭하네요. 스토리는 그저그런
DC영화가 좀 우울한데 조커는 더 우울하네요
가슴 속으로 들어오는 영화 중의 하나!
호아킨 피닉스 연기몰입 좋았으나 마음이 무거워지는영화였습니다. 15금이지만 청소년 자녀와보는것은 비추천합니다. 정신과적인 묘사가 잘되었지만 정당화될수는 없는.... 잘 보고갑니다.~
정말 쵝오~~~ ^-^
분위기가 너무 어두워서 재밌다는 표현은 안맞는거 같지만 좋았어용!
마음이 아픈 영화였어요.
조커의 탄생을 지켜보는 쟂ㅣ재미
배우가 영화를 살렸네..참 세상이 인간을 고약하게 변화시키네..
배트맨 시리즈와 조커의팬이라면절대후회안할영화입니다!! 애들이랑 보거나 기분전환용은아니나, 영화를좋아하시는분이라면 후회는 안한다!굿!!
호아킨피닉스의 연기만으로도 볼가치가있지만 전반적인 영화의 영상미와 스토리도 너무나 괜찮았던영화.
잔인해요... 아이들은 보지 말았으면 해요
기대하고봤는데 별로예요~ㅠㅠ
몰입도 최상의 영화!!
호아킨 피닉스의 연기.. 쩔어요.. 최근 3년내 영화중 최고의 감동을 안겨주네요...~~ 대박~~
우울하고기분이별로네요.베트맨모르면보지마요
나쁘지않은 영화 지루하지않앗어요~^^
잔인함, 그러나 조커 소재 영화 중 가장 현실적
좋아요 다시한번 보고싶은 영화입니다.
연기는 너무잘하는데 내용을 모르겟어요...
최고의 영화 추천합니다.
재밌었고 감동도 있고 잔인도 하고
웃음이 나와야할 때 나오지않고, 웃음이 나오지 않아야할 때 나온다라... 같은 하늘아래 살고있어도 모두 같을수는 없는법. 행복은 주관적이다 많은 생각을 하게되는 영화
세상이 사람들의편견이 악한사람을 만드는현실이 씁쓸하네요ㅜㅜ
진짜 최고 보는내내 소름..완벽한 연기
생각보다 재미있네요. 연기 잘하네요.
연기력으로만 볼 영화 20대 여자인데 제 취향은 아니었어요
호아킨 피닉스 연기 진짜... 또 보고싶어요
배우들도 오에스티도 대박
좀 어두운면이 많은 영화네요
너무 좋았어요 연기대박 ㅠ
재미있었어요 무섭기도하고
와킨피닉스의 조커 새로운 조커의 탄생
조금 우울하지만...2탄도 기대되는 영화
어려운 영화 였어요~ 배우연기는 좋았어요~
몰입도 괜찮고 볼만합니다
생각이 많아지는 영화 초반엔 조금 지루했네요
상황과 감정변화에 따라 긴장감있게 몰입하면 보는 영화.
굳굳 정말 추천합니다 연기력이 정말..
연기력 미침....99
두번 봐도 나에겐 최고의 영화였다. 인물의 감정선을 섬세하게 잘 담아냈고 지금까지의 그 어떤 조커들 보다 캐릭터를 잘 소화했다고 생각한다. 전개가 지루하다고 말하는 사람들도 있지만 오히려 난 이를 통해 더 몰입하고 공감할 수 있었다고 생각한다.
흠 너무 러두운어같어됴
싸이코패스는 사회가 만든다
두시간동안 시간가는줄 몰랐습니다. 배우의 연기력도 감독의 연출력도... 사회의 양면과 사람들의 양면적인 모습등 오랫만에 좋은 영화봤네요.추천합니다.
호아킨 피닉스의 연기가 대박이었고, 정신병은 드러내서는 안 된다고 말하는 게 현실적이었던 것 같아요. 망상과 현실의 경계는 모르겠지만 실제로 조커가 있다면을 달 표현해낸 것 같네요.
재밌습니다. 연기가 멋잇고 흥미로웠음
정말 최고의 연기였어요. 정말 숨도쉬지못하고 본 것같아요!
가슴깊이 안타깝고 비탄에 빠진다.
시종일관 음울하고 섬뜩하다. 조커의 탄생을 세밀하게 묘사했다. 비록 살인이 정당화 될 수는 없겠지만 설득력이 있다~~
연기와 연출 좋았어요.
보다가 중간에 나왔어요
생각이 많아지는 영화이네요
슬프면 더 크게웃고 과장된웃음 의미있는내용
엄청 어두운 느낌의 영화네요~ 각본보다는 배우들의 연기력이 좋았습니다!
재밌다 조커 연기 미쳤다 씨지브이를 뒤집어 놓으셨다
심오한 영화였습니다 추천해요
너무 무거운 영화예요.
길이 기억될 명작의 탄생!!!!
두통이... 연기와 음악은 인상적이었습니다.
영화가 끝이 났는데도 계속 생각하게 되는 영화다!
가슴과머리가 따로따로~~!^^
저는 좀 별로였어요,,
생각보다 재밌습니다.
재밌어요요요 짱짱이에요
그냥~~잘 모르겠어요
지루하지만 고담의 음울함 느낌이 좋네요 다만 15세인거누이해가 안가네
연기는진짜잘하네요 무거운내용이예요~
내용 이해가 안 된다고 그로는데 저는 너무 재미있게 봤어요 세상 최고 ??????
아이와 보기엔 좀 무리있는 영화
연기력 만으로도 본전뽑음
재밌다 보길 잘 한거같다
조커가 악당이 되어가는 과정. 배트맨과의 악연. 폭력은 정당화될수있나
완벽한 조커~ 계단에서 춤추며 내려오는 씬은 소름이었어요
연기를 너무 잘하네요 살짝의 지루함이있지만 볼만해요
일단 연기력에 99. 그동안 선악구도에서 선에만 집중되어 균형에 생각해볼 여지를 준 점. 그렇다면 선악 모두 그냥 흐름에 맞겨 사는 삶이란.
음..세상이 돌아가는걸 정확하게 찍은. 심도 깊은영화. 이런영화인지 모르고봤지만.. 정말 생각을 많이하게하는 영화. 주인공연기는 정말 실제인것처럼.. 대단했어요. 이사람 연기하면서 이 망상,좌절감,우울감을 어떻게 이겨냈을지.. 걱정됐을정도의 연기.
내용이난해하네요제가 이해력이부족한가
조커가 그렇게 될 수 밖에 없었을 것 같다는 생각도 들고 암튼 연기가 압권이였던 영화
어떠한 이유라도 살인은 정당화 될 수 없다..
좋았어요ㅎㅎㅎㅎ!!!
인정받는가? 인정하는가?
지금껏 생각했던 조커에대한 이미지가 완전이 바뀌게 만든 영화네요
조커처럼 살거야 조커처럼 살아야지
조커 주인공의 연기력이 돋보인작품
조커역의호아킨피닉스연기가러닝타임내내전율을느끼게했어요 멋진영화였다눈?
국밥을 먹지못하는자의 슬픔
와ㅠㅠ 너무 최고였습니다!! 또볼거에오
재밌습니다재밌습니다
판단은 보는 사람의 몫.. 나는 좋았다.
무섭다~~ 배트맨이 어떻게 탄생하는지 알았구ㅋ 여운이 넘 남은영화~~
조아요조아요~~^^!!!연기력최고 여운이남아서 몇일계속 생각날듯요~~!!감동받앗어요
현대사회를 살아가는 모든 사람들이 조커가 아닌가 생각이 들어요
여운이 정말 많이 남는 영화.. 즐기면서 보고 싶으신 분은 비추 조금 진지하게 보고싶으신 분들에겐 추천해요
아니 아서가 우울함과 분노를 통해 조커가 되는 이야긴데 우울하다고 별로라는건 뭐죠 애초에 흥미진진하게 보라고 만든영화가 아닌데 지루하다고 하는건 영화의 오락성에만 너무 치우쳐진건 아닌진 생각해보기 바랍니다
연기 잘하넹 보는 내내 우울 불편쓰
don''t forget to smile
일상이 천천히 박리되어 광기에 매몰되는 슬픈영화.
악꺅꺅꺅칵캭가 (대충 추천한다는 내용)
영화 재밌었어요. 연기도 훌륭하고 음악도 좋았어요.
보다가 잠들었어요.. 별롭니다 딴거보세요
우울해지는영화였어요
완전 재미있어요. 모두 보시길.
깊이 있는 연기가 넘 좋았어요~ 연기 진짜 잘 해요~~ 감사합니다 ~
나도 함께 미쳐가는영화였다
생각을 많이하게되는 영화인거같아요
좀 루즈하고 길게 느껴져서 지루해요
기대이상 으로 잘봤어요 연기좋고 음악도좋고
조커의 다른 면모를 볼 수 있었음^^
2편부터는 연기와 재미를 다보여주겠지요
내용이 지루 했습니다.??
그냥 별로 그럭저럭 이예요
마지막까지 소름끼치는 연기였다
사람들의 칭찬에 동감이네요. 배우의 위대함이 느껴졌어요. 자기가 맡은 배역에 영혼을 싣는다는게 이런가구나 싶은
연기천재..재밌어용ㅜㅜ
음 제 스타일은 아니였던 것 같아용
우울해....나랑 안맞아 ㅜ 히이
최근본거중에 괜찮았던듯
조커의 일생을 담은 영화
좋아요좋아요좋아요좋아요
나한테는 그냥 저냥...
시대상이나 많이 생각하게 많드는 영화네요
호불호가 있나 저른 기대이상입니다 굿굿
배우 연기 하나만으로도 돈값하는 영화
좀이해하기 어려운장르에요
이 시대에 메시지를 전하는 것 같은데 난해하네요
생각보다 재밌지는 않았지만 볼 만했어요
영화보는 내내 끝난뒤에도 많은 생각이 들게하는 영화
굳이다 굳 최고최고최고
어린 배트맨을 본 게 그나마 위안이네요...
생각보다 재미없었어요ㅠ
현실을 잔혹하게 표현한듯한
연기는 좋은데 영화는 그냥 그렇습니다
뭔가 주인공 넘 도라이같다 조커 무섭다ㅠㅠ
너무 재밌었어요 추천해요
최고다 그저.. 인생이 코미디였어
지루하면서도 지루 하지 않은 영화입니다 많은 생각을 하게 만든 영화이기도 하고요
재ㅣㅅ았아뇨재밌아여
우울함 그 자체였어요..연기 정말 잘하네요
정말 멋진 영화였어요~최고
이해가 잘안되고 정신이 희미해짐
소름 돋는 장면들 .. 긴장감은 넘치지만 뻔하디 뻔한 전개였다
소름돋는 연기력. 점점 미쳐가는 눈빛을 정면으류 보고 있자면 소름이 돋았습니다 .
메소드급으로 우울함 ㅠㅠ 연민의
우울하고..씁쓸.. 지루한거같으면서도 어느새 끝났더라구요 주인공 연기는 최고~ 웃음소리 자꾸 생각나요..잔인한 장면땜에 무서웠어요ㅠ
주인공연기 훌륭해요.다보고 나오는데 심오한 슬픔을 느꼈어요.
우울한 영상... 연기최고
간지남 조커~ 하지만 살인은 옳지않다
조커 완전 재밌어요 ㅎㄹㅎㅎㅎ
암울하지만 잘 만든영화네요
조커 재미있게 잘 봤습니다
재미있었어요. 우리는 고담이 되지 말아야..
무심함속에 버려진 우리모두가 조커화되는것은순삭
그냥 그랬어요~#~~
파격적이네요 잼있습니다 진짜
예고편에 나온 거랑 대사가 좀 달라서 당황한 부분이 있었어요 자막해설에 대해 말이 많던데 .. 스토리가 나쁘진 않지만 재밌지는 않아요
넘 우울해지는 영화... 고담시와 비교해 나을꺼 없는 현실이라 그냥 웃지요
굿굿굿 진짜 슬프네요 ㅠㅠㅠ
좋았음 조커 재밌으 굿굿숫
우울한 영화이지만 호아킨 피닉스의 압도적인 연기로 모든 것을 무마시킨다!
약간 무서웠음 근데 조커는 조커 ㄷ
역대 최고의 영화 중 하나
배트맨 프리퀄 영화로 호아킨 피닉스의 연기력이 폭발하는 영화
주연배우 연기가 너무 좋았고 음악도 스토리도 좋았습니다 상을 많이 받은 이유를 알것같아요
호아킨 피닉스의 연기가 좋았습니다
완전 잼있어요 다들 꼭 보세요
무서웠어요. 하지만 조커의 연기는 최고였습니다. ^^*
가나다라마바사아차카타파하
모든것이 망상이였던건지 마지막까지 넘나 소름돋는 영화였다
호불호가 갈리는 영화네요 조금 지루했어요
심오한 영화였습니당당당당
루저를 양산하는 사회 환경을 통해 탄생한 영웅 조커??
굿굿굿굿구우으오웃오호
잼있습니다. 추천합ㄴㄱ다.
약함을 배려받지 못했다고 느끼는 가련한 인간이 악함으로 부활! 어디에서 어디로 흘러가는지, 각성하고 새겨듣지 않으면 잠재적인 조커가 얼마나 생겨날지..
기대했던만큼 좋았습니다
영화가 주는 의미가 대단한 것 같아요. 다 보고 나면, 영화가 끝나고 나면 진가를 발휘하는 그런 영화라고 생각합니다.
광대가 전해주는 세상의 이면.
몰입감이 너무 좋아서 같이 미쳐가는 느낌이랄까..
환상적이다 갈수록 행복해보이는 조커가 보기 좋았다
영상미가 정말 좋았습니다. 재미도 있었구요.. 추천하고 싶은 영화입니다.
호아킨 피닉스가 멋져서 좋아요
갠적으로 내 스타일인 영화는 아니였다
너무 싸늘하고 우울하고 외롭고 고독한 영화였다. 주인공의 감정이 잘 전달된다.
고담시가 현실의 사회랑 비슷해보이고
호아킨 피닉스의 조커 연기 기억에 남을 영화!!!
정말 저는 기대이상이였어요 ~ 연기는 정말 물론이고 아서가 너무 이해되고 안쓰러워보였어요 그리구 마지막 엔딩 눈빛은 ....슬퍼보여서 울컥했습니다 보길 잘한것 같아요~
연기력은 좋지만 돈주고 보기엔 아까운 느낌이네요 보고나오는 기분은 그닥
논란이 많지만 난 좋았다. 해피이자 조커이고 싶었던 아서.
호아킨 피닉스 연기가 다했다
연기도 좋고 스토리도 있고 오랫만에 좋은영화 잘 봤네요^~^
조커이전의 인간으로서의 결핍 베트맨과의 숙명적인 인연
호아킨 피닉스 당신 미쳤어요
역시 조커입니다 ㅠㅠ 너무좋았어요
진짜 쩔었다 와... 진짜 개쩔었다..
미리 떡밥을 알고봤는데 더 몰입해서 볼수있어 좋았네요
그가 웃는게 웃는게 아니야
무겁지만 재미있게 봤어요
내용이 너무 어두워서 힘들다
정말 재밌었고 또보고 또보고싶네요
시나리오, 배경. OST, 배우연기등 좋았습니다. 특히, 배우의 연기는 일품!
잼씀연기력쩔꼭보세여
무겁지만 많은 메시지를 담고 있네요. 배우의 연기는 정말 최고였습니다. 다만, 너무 무거운 분위기에 호불호는 갈리겠네요.
좋았습니다 배트맨시리즈 좋아하는데 연결요소가 있어서 흥미로왔고 재밌었습니다
배우가 이영화를 살린영화네요.
잘 봤습니다. 오랫만에 생각하며 볼수 있는 영화를 본것 같아요~
사실 호불호가 많이 갈린다고 해서 고민햇었는데 생각보다 괜찮앗어요ㅋㅋ 왜 상을 받았는지 알 정도로 미친 연기력과 너무 과하지 않은 연출도 좋았습니다. 만들려고 하면 충분히 더 자극적이고 잔인하게 만들 수 잇을거같은데 적당히 선을 지킨 것 같아요ㅋㅋ
소름 돋았다 그래서 한번더 봤다
생각하는영화 전좋았어요
그닥 재미는.. 없는듯
딱히..그냥그랬어요
미친 연기를 볼 수 있는 영화. 감독이 이를 갈고 만든 영화. 최고
연기 몇 극본까지 최고예요~~
상상한거 보다는 덜...
연기를 잘했다고 하여서 봤습니다
소수를 위한 영화 이해하지 못한다면 당신은 다수
역대 촤고의 연기력중 한명 호아킨
조커니뮤ㅠ연기가 최고에요ㅠㅠ
기대했던 것보단 좀 별로였어요
2번째 보는데 너무 좋네요
이토록 지독한 세상에서 살아남는 법
연기가 너무 사실적으로 보인다 연기같지않았다 왜다들 잘만든영화라 하는지 알겠네
가슴아픈 가슴시린 우리의 모습이 저렇지 않기를
연기력은 훌륭 예술적이지만 우울해요
누가그를 슬프고 분노하게 만들었나
몰입도 좋고 노래 좋고 연출분위기 다 좋았다
사회복지의 중요성을 일깨워주는 영화! 사회복지사들의 처우를 개선이 필요합니다.
좋아요 명작ㅎ 두번봤어요
멋진영화네요 슬프기도하고요
영화가 끝나고 엔딩 크레딧이 올라가면서 와 드디어 끝났다 하는 생각이 든다면 별로인 영화겠죠? 영화 분위기가 전반적으로 우울합니다. 다크한거 좋아하시는분이라면 꿀잼이겠지만 솔직히 전 별로네요ㅠ
흐냐..음냐..쿰냐..쿰척 그냥그런대 배우는 연기가 좋았으여
빅피처의 서막인가 대단해 대단~
전율이 느껴지는 영화네요
무섭고 슬픈 영화에요. 한번더 보고싶네요
재미있게 보았습니다 ^^
장르가 장르인지라 재미로 영화를 보기에는 무리가 있고 조커에 대해 더 알고싶으면 추천
불쌍한 조커! 불합리한 사회의 산물!
연기가 좋다. 주관적인 것. 악행이 정당화 될 수 있는건 아님. 악행도 주관적인거겠지..
호아킨피닉스의 연기가 좋았으나 택시드라이버 코미디의 왕 영향을 받은것같다
내면의 미묘한 변화. 외면의 큰 울림
생각만큼은 아니지만 적당히 잘봄
어려워요.. 슬프고..
슬픈영화예요ㅠㅠㅠ하지만최고의연기력
조커의 탄생, 이야기의 시작
joker의 불운한 삶을 이해하기란...
잘봤어요 역시조커!!굿
연기 대박이고 반전도 좋고 그런데... 마음이 힘들어지는 영화내요 ㅜㅋㅋ
좋았어요 져밌었습니다
호불호 갈리는 이유를 보니까 알거가틈...조커 연기는 짱
잔인했어요 공감은 잘 안되는
분위기 자체로 보는내내 마음졸였고 보고난후 계속 생각하게 되는 영화인듯합니다
별로임 드럽고 정신병자 얘기
충격의 연속, 동정과 분노 사이에서
악의 입장에서 구성된 새로운, 근데 뭔가 아쉬운
요ㅗㅇㅍㅂ유즂륙허ㅕ굿ㄷㅍㅂㄹㅍ
잘봣어요잘봣어요잘봣어요
기대가 컸던만큼 실망도 큼
좋아요, 고뇌?를본듯싶기도.. 알록달록, 환각?정신?결국 빠져든세계라지만.. 베니스?!가면,폭동,데자부~~
음악이 좋아요~ 연기는 더 좋아습니다
재밌엇어욤욤욤 조커 재밌어욤욤오ㅡㅁ
재미있게 잘보았습니다
새로운 조커의 탄생~! 지금까지 볼 수 없었던, 조커가 악이되기 전의 모습들.. 추천합니다.
2019년 최고의 영화 연기력 최고였다
조커가생각나네요. 재밌습니다.
조커말좀들어보니 그럴만두하다
음 뭐랄까..특이하다
조금은 난해햐... 그래도 볼판했음..
정신피폐해짐...언제죽일지불안불안
마지막 계단 씬이 정말 인상깊었습니다
호아킨 피닉스의 조커는 넘새롭네요..과연 다른배우가 이만큼해낼수있었을까싶네요..몸짓하나하나 엄청나네요..몰입도가 엄청났습니다~
등급이 청불수준...가족 없이 혼자 봤으면 좋았을 영화...연기 ost는 좋았음
으음 그냥 그랬음 ㅎㅎ,, 초반은 그냥 지루하고 그랬는데 마지막 조커분장 하면서 난리치는건 장난아니게 좋았음!!
좋았지만 힘들었다 이해도 되고
그냥 생각이 많아지네요
단순한 미치광이빌런인줄 알았던 조커가 서서히미쳐가는모습을 뛰어난 연기로 보여줬네요.. 멎진 액션이나 뛰어난 그래픽이없지만 배우들의 연기로 잘만든영화네요..
연기는 소름돋네요.. 조커같은 정신병자의 살인을 영웅시하는 설정이.. 모방 범죄로 이어질까봐 무섭기도 했어요..
전 별로였어요 왜 그렇게 다들 좋다 그러는지 어쨌거나 범죄고 돌아이영환데 조커를 무슨 영웅처럼 마무리 하는게 ..;; 그냥 제가 조아하는 스탈은 아님
기존 조커 출연 작품과는 많이 다른, 액션보다는 서사적인 영화로, 점점 조커가 되어가는 모습을 천천히 그러나 자세히 다뤄주고 있어서 정말 재밌게 봤습니다! 벌써 다음 편이 기대되네요~~
연기가 진짜 장난 아니에요
있을수있는 섬뜩한... 진짜같은연기~
결국 그를 동정하고, 또 추종하게 만드는 위험한 영화.
타인은 지옥이다 느낌 그냥 돈 아까움 물론 그 주변상황이 존나 안 좋게 흘러가고 그렇긴 했는데 이 세상 안 좋은 일들이 자신에게만 일어나는 것같이 자신ㅇ 사람을 죽인게 정당화된다는 듯이 됨 심신미약이라는 건 이해하겠지만 살인은 정당화되지 않는다
????????연기력최고
영화 괜찮았습니다. 상상
소름돋았다 이토록 자연스럽게 조커의 비하인드를 풀어낼 수 있는 연기자는 없을것이다!
연기와 음악과 연출이 다햇다
명징한 [명작]임 허나 상업성은 떨어질거라고 생각했는데 오잉? 벌써 400만? 한국 관객의 수준이 높아졌다라기보단 유툽의 효과라는 쪽에 더 가까운거같은데?
다시보고싶은영화 다소 잔인했지만
아미어쟈마유ㅠ태재비
그냥 그냥 볼만함!!?
마지막 40분은 앉아있기조차 힘이들었다
많이실망스러운영화입니다. 조커의명성에조금못미치는듯한 ..ㅠ
딸과 영화봤어요~~~^^
재미도 있고 생각도 하게되는 영화예요
재밋어요요ㅛ요ㅛㅇ요ㅛ요ㅛ요ㅛㅇ
훌륭한연기 멋드러진연출 우울하다 근데
남자친구가 짱 좋아했어요
뭐 긴말이 필요없다 히스레저가 생각 않나은 미친 연기
이번영화는대만족하고옴
개인적으로 재밌습니다 다른사람들에게 추천하기는 어렵지만
춤추는 장면때문에 또 보고싶은 영화
인셀스러워요 으으으으
몰입도가 깊은 영화였습니다 현실적인...조커가되는 과정이 너무 마음이 아프네요 보고난후에도 여운이 많이 남는 작품입니다
꼭보고넘어갑시다..
연기력만좋았다극장아니면집중힘들듯
많은 생각이 드는 영화..조커가 멋있게 나와서 범죄들이 미화될까 걱정스럽다.
조커연기가 참 좋았어요
진짜... 마음이 아프다
길지만전혀지루함이없다
배우의 연기력은 좋은데 좀 지루했네요.
ㅇㅣ건꼭보셔야해요.
조커는 웃고있는데 나는 전혀웃지못했다
볼만했어요~~~!!!
초반부는 조금 지루한 면이 없지 않았지만 영화를 다 보는 순간 왜 지금 흥행하고 있는지 알게 되는 영화! 배우 연기가 최고였습니다.
심오한 영화! 조커 연기의 박수를!!
무슨 얘기를 하고 싶은건지 모르겠음
중간에 눈물이 찔끔 했다. 결벽 강박 망상 히스테리,
조커의 탄생 이야기가 잘 표현된거 같아요
내 취향 아닌듯 ..내 정서 망가짐
저는 별로였어요...
저는 별루요 연기는 좋아요 진짜
그냥 그럼 딱히 볼 필요는 없을거같음
새로운조커탄생을축하
꼭봅시다. 새로운조커
호아킨 피닉스의 연기는 굿
호아킨 피닉스의 연기는 굿
이거 15세 맞나요...ㄷㄷ
곧 , 나중의 대한민국의 모습이 되지않기를
음.. 호아킨피닉스 연기때문에 몰입하면서 봤지만 그렇다고 조커의 행동에는 크게 공감가지는 않은 그런 영화
심오하면서 사회적인 비판을 강조한 영화다 라고 생각 됩니다
조커의 인생이 너무 고달파보였으뮤
많은 생각을 하게 되는 영화
그에게는 그만의 이유가 있었네요..
고구마 백개먹은 듯한 답답함. 주제가 너무 무거워서. 허나 배우의 연기는 미친듯했고 연출도 매우 좋았음. 이렇게 힘든 영화가 흥행에 성공하는게 놀라울 따름.
연기력은 정말이지 최고!!!!
길지만지루함이없는.
배우가 연기를 잘해서 빠져들게 잘봤어요
몰입감있는 연기가 압권입니다.
조커의 삶의 일대기..
진짜 시간 왜이렇게 빨리가지??? 잔인한건 잘 못봐서 좀 무서웠지만 전체적인 내용에서는 정말 많은 생각을 하게되고 너무 잘봤어요 ㅠㅠ!!
오늘하루 말라피센트2와 조커. 두편을 봤는데 지금머리속엔 조커밖에 남아있질않네요 말라..도 넘잼있게봤지만 악당이지만. . 어딘가 모르게 끌림이 있는 영화 또한번 보고싶네요 최고의 영화였습니다
버팀목을 잃은 인간이 어떻게 변해가는지 보여준다 히스 레저의 조커와는 전혀 다른 광기
정말 많은것을 생각하게 해주는 영화 그동안 보믄 조커중에 가장 슬프고 우울하지만 그만큼 우리에게 많은 영향을 주는 조커거 아니였나 싶다 정말 대단한 작품이다 또 볼 가치가 매우 있는 영화다
주인공의 연기가 영화를 집어삼켰다^^
또 다시 봐야겠어요 여운이 가시질 않네요
호아킨 피닉스 명불허전입니다!
아주재미있었습니당ㅎㅎㅎ
이영화는 왜400만일까 의문이 드네여....
보는내내 우울했네요....
연기력과 음악이 더해져 몰입해서 볼 수 있었습니다!
조커가 슬프기도하고? 무섭기도 했어요
배우 연기가 정말 뛰어났어요 재밌습니당
주인공 연기가 대박...
ㅅㅣ간가는줄도모르고
몰입도가 좋네요!!!!
굉장히 creepy 하다
새로운영웅의탄생..
너무 지루했어요..조커가 왜 그렇게 됫는지 이해가가긴하는 영화
후..보는 내내 숨막혔어요... 정신질환이란게 참 무서운병인거...
최고에요최고에요최고에요
호아킨 피닉스의 연기가 다한 영화
내 인생은 비극일까 희극일까..
3번 봐야합니다. 4번인가
살인은 옳지 않은 행동이고, 일어나서는 안되는 일이다. 하지만 왜 그가 진짜 조커가 되어갈 수 밖에 없었는지는 현실을 깊숙이 들여다봐야하지 않을까.
그냥좀잔인하긴했는데 계속웃기만해서 웃음소리밖에안들림
영상미, 연기, 음악 어느 것 하나 빠지지 않는 영화였어요
흠~좀 별로였어요;;;
아무 기대 상식없이 봤는데 재밌게봤어요ㄱ
연기가 너무 좋아서 아주 몰입했어요!
2019.10.18 의정부CGV
옆에 코골면서 잠든 여자분이 계셨는데 정말 이해가 안갔음. 분명 여자분은 진짜 조커를 모르는 분임. 완전 돈 안아깝고 내용도 탄탄하고 모든 감정이 있어 좋았다.
호불호 많이 갈리는 영화인듯 싶다
우울함과 영상미!!!!
연기 지린다 정말 ㅠㅠ 끝나고도 계속 생각하게 하는 영화이고 정말 많은걸 담아놓은 영화다 ㅠㅠ
호아킨연기 미쳤네요 아서가 악인조커가 되는 과정을 너무도 잘 표현했어요 너무 가슴아팠어요 지금껏살면서 1분도 행복한적 없었다는 아서의말이 너무나 공감되고 악인이 될수밖에 없었던 현실이전부 어머니탓인거 같아요 웃음소리가 아직도 귓가에 들리는듯해요
조커를 이해하는 입장 전환의 이야기 전개가 흥미롭네요
처음엔 별로였는데 뒤로 갈수록 재밌고 내용과 연기력에 소름돋았어요 재밌었습니당!!
ㅋㅋㅋ 성격파탄나는영홬ㅋ
조커 연기가 대박이에여,,남자친구가 미국식joke?가 많이 나온다고 하던데 알고 보면 더 재밌을거 같아융
호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기.. 정말 최고의 연기였어요.
넘 좋았어요ㅜㅜ!!!!ㅎㅎㅎ
명작입니다. 올해 본 영화 중 최고.
정말 최고의 영화에 최고의 연기였습니다. 그녀에서도 너무 좋았는데 당분간 호아킨피닉스 앓이 좀 할 것 같아요..
연기 굿! 살벌합니다!!!
역대 조커중 제일 이해하기 쉽지만 조금 무거운 소제의 영화네요
입소문 그대로 미친 연기력이네요 너무나 재밌게 봤습니다~
어쩔수 없이 악인이 되었다는 건지... 조커의 또다른 모습을 보네요...
호아킨연기는역시짱짱
좋아요 졸렸어요. ㅠㅠ
우울...우울...세상우울
사연있는 남자, 조커이야기
심오하고 우울하고 연기력은 최고
굿굿귯굿귯규슈규슈ㅛ
뭘 이걸 열자넘게하래 호아킨이랑 연출빼면 남는게 없어
영화자체는 무겁지만 왜 조커가될수밖에 없었는지 이해는 되는 우울한영화..연기가 너무 좋았어요..
qpqpqpqpqp
배우의 연기가 돋보였어요. 하지만 흉내내는 사이코패스가 생겨날까 걱정됨.
관람평보고 봤는데~~~ ㅠ ㅠ 어쨌든 잘 봤습니다~
사람들의 광기가 이렇게 이용되고 이렇게 모여 주체가 될 수 있음을 경고하고자 한 것인가요?
이런 영화 좋다 무겁고 슬프고
왜 조커같은 악당이 만들어지는지 잘 알려주는 영화였습니다. 호아킨 피닉스의 엄청난 연기력
호아킨 피닉스의 연기가 정말 멋있네요
조커의 삶을 느낄 수 있었다
진짜 별로.... 정말 기대 이하였네요
배우의 연기력에 감탄합니다!!
배우의 연기는 좋았으나 조금은 이해할수없는 조금은 이해할수있는... 다소 무거움이 느껴지는 영화같았어요.
대체 인생영화라구 댓글단 인간들은 죄다 알바인가요?
.... ,,,, ;;;; ---- 무슨말을할까,
글쎄요...왜죠?...이 영화 제작의도
연기 좋았습니다!!!
음... 저와는 맞지 않네요.
좀 어두운 영화간 한데 그걸 감안하고도 봉만한 영화입니다.
졸려요..솔직히 보다 졸았다는
조커의 카리스마 시작~ 깊이가 있는 영화이네요 혼자 극장에서 몰입하면서 보니까 더욱더 조커의 내부 심리가 잘 느껴진 것 같아요 약간 슬픈 느낌도 들었어요 ~ 아이들과 보기에는 정서에 좀 안 맞는 느낌도 들었구요 약간 어두운 느낌이라서 어른들끼리 봐야할
너무 기대해서 그런지 별로였어요 어둡고 우울한 영화..
조커 나도 나를 찾아야해 너무너무 찾고싶어
영화보는 내내 굉장히 무겁고 어둡고 우울한데 뭔가 계속 생각이 나는 영화
약간의 반전도 있고 재미있었음
생각했던것보다는 지루한 감이 있었던
압도 당하다는 말을 영화 보며 처음으로 경험했다.
역대 최강 조커의 탄생!! 연기, 음악 뭐하나 흠잡을데 없는 영화 필수관람!!
한번더생각하게만드는영화같아요
무슨 싸이코같운 조커가 막 그낭 별로다 이게 이렇게 허무하게 끝난다고? 라규 생각할 정도였다.
소름돋는연기... 시간 가는줄 모르고 봤네요 돈이 안아까워요
생각했던것보다 재미가 없네요
내용이 너무 어렵고 너무 지루합니다 인내심 강한사람들한테 이영화를 추천합니다. 정신병 걸릴꺼같아요
잊지못할명장면가득..
연기가 대박입니다 ㅎㅎㅎ
어텨ㅓㅇ아아ㅏ이니리핖
두번째 봤는데 또 봐도 잼따
여기저기서 말이 많아서 엄청기대했는데...
좋았어요 재밌게 봤습니다.
사회현실을 반영하네요
그냥 그래요 썩 재미는 없네
호아킨 피닉스의 신들린 연기와 조커의 다른 해석 정말 좋았네요 액션을 기대하신게 아니라면 강추
새로운 조커의 탄생....
재미있게 잘봤습니다~
괜찮았는데 베니스영화제 황금사자상감은 아니다
긴장감넘치고 조커가되야했던이유에 대해 알수있었던 볼만한 영화네요!
조커와 호아킨피닉스를 가지고 이것밖에못하냐
별 기대없이 봤는대 생각보다 괜찮았어요^^
좌절된 영혼의 시스템에 대한 반란
50평생 본영화중 촤고의 연기...
미친연기력과 스토리로 소름돋는 영화
너무 기대를 많이 했나봐요. 그래도 아주 나쁘진 않았어요
호아킨 피닉스의 연기력이 좋음
굿. 호아킨 연기력이 최고였어요.
조커라는 캐릭터에 깊게 몰입할 수 있었음.
진지하고 재밌었어요!
호아킨 피닉스의 원맨쇼
인생영화 또 나왔다 !! 영화 허 에이어 나를 또 감동시키네 행오버감독 무슨 짓을 한거야 ???!!!!
히스레저의 조커와는 또다른 조커 호아킨피닉스의 명연기
2019년 최고영화라 생각됩니다. 3차 관람완료 엄지척~
뭐지 뭔가 묘한 느낌에 슬픔
좋아요.. 호아킨 짱ㅠ ㅠ ㅠ
별루별루 저는 별로였어요
내용이 너무 암울했어요
남주가 연기는 잘 하는데 무거운영화 .. 전달하려는 의도가 좀 애매하고.. 좀..
15세 관람가인게.. 호아킨 피닉스의 연기가 어마어마합니다
호아킨의 매력에 빠지게되었어요
멘탈 약한 사람은 절대 보지말길.
대박 조커연기 너무 찰짐ㅋㅋ
범죄 미화라는 생각밖에 들지 않았던 영화
몰입람 최고. 마지막 경찰차 위에 얼라간 저카 씬 대박. 추천해요!!
간호학도로서 많은 생각이 드는 영화였습니다
호아킨이 연기한 아서의 안쓰러운 웃음과 춤, 비로소 완성된 조커의 모든 표정 걸음걸이까지 다 좋았다
나의삶이 나의 죽음보다 가취!!있기를
기대했던 만큼 너무 재밌었어요!
조커를 완벽히 해석하다!
생각할 게 많은 영화네요
많은 의미를 담고있는 영화여서 보는 내내 마음이 무거웠고 참..그러네요
재밌어용 분위기가 맘에 들었음
그저 영화라고 생각하자
영화 전체가 조크가 아니라 더 무섭다
연기는 기가 막히네요 잘 봤습니다
지루하네요 감사해요 그스하
나까지 우울해지는 영화
먼저본 이들의 평이 머지? 였다는데. 조금은 지루했지만 볼만했다
노래가 너무 다운 되고 반복되서 지루했어요...
조커의 인생이 안타깝기도 하고 슬펐네요
재밌어요 너무잘만든영화라 공감도 많이 느끼고 반성도하게됩니다
조커 연기력좋은 영화네요
조커가 악당이 될 수밖에 없는 이유
솔직히 기대 없이 봤는데 재미있어요
뭔가 여운이 남는 영화네요
신선한 충격이어서 나쁘진 않았지만.. 저는 조금 불호였습니다. 볼까말까 고민중이신 분이라면 나중에 그냥 다운받아서 보시는 걸 매우 추천드려요!ㅠ
가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극,,
생각보다 재밌어요 ㅎㅎ
연기력 좋아요 인상깊네요 마지막
대단한 연기. 기억에 오래 남을 영화.
재밋었여여어 연기최고오
단지 재미로 본다면 재미없는 영화지만 정신질환에 대해 배우는 입장에서는 가치있는 영화였습니다!
연기 좋네요 15세라기엔 잔인하고 폭력적이에요..
우울에 대해 생각할 수 있었던 영화
심오하네요 15세하기엔 너무낮아 19금아니냐구요 자닌해 ㅠ
범죄 미화한다고하고 잔인하다고해서 고민햇는데 볼만합니다
너무 잔잔하고 조용한..
별로였어요ㅠ 너무 지루했어요ㅠㅠ
그의 연기에 눈물이 날 것 같다
이게 청불이 아니라니...
좀 잔인한 장면이 나와서 놀랐지만 왜 예술영화라고 하는지 알 거 같은 영화
조커 재밌네요.연기가 너무 좋았습니다.
저만 어려운거 아니죠?
그냥 인간적으로 끌리는 영화
정신질환의 단점 남들에게 아닌척하기 란 대사에 맘이 뭉클 평범한 사람들과 어울릴려면 아닌척하기 하고 살아야만 했던 그의 이야기 약자이기때문에 악당이됨
여러가지를 생각하게 하는 영화...
배우의 연기가 다한 영화네요
진짜 미친 연기력이었습니다.
그의 연기는 최고였습니다
ㅋㅊㅍㄹ유ㅓㄹㅇ욯료
불편했으나 벗어날수 없없던 2시간. 호아킨의 인중에 있는 수술자국에 마음이 쓰이더군요.
연기가 개지리는데 이해하기 조금 어려운 부분들도 몇개 잇엇음
대단한영화로군요...
심도있게 봐야 이해가 되는 영화
몰입감이 장난 아니다 연기가 너무 좋았다
조커가 다 했어요... 진짜 몰입해서 봄
연기가 다 했네요..!!
연기력이 좋았습니다만. 최소 청소년관람불가가 맞는 등급 아닐까요 ?
잘만들었다 연출력 좋고 몰입력 최고. 연기는 미쳤다..!
평이 극과극었는데 생각보다 나쁘지 않았어요~
조커 미텼다ㅠㅠㅋㅋㅋ너무 재밌어요
그냥 정신병걸린 사람의 자기 합리화??...
굿 올해 최고의 영화~~
재미 없네요. 보자던 남친은 옆에서 숙면했습니다.
음 저는 이해할수없었습니다.
기대이상 드라마임 ㅋㅋ
우울하고 어둡고 재밌네요
범죄자에게 이입을 하게 된다는 위험함, 호아킨 피닉스의 연기는 대중들에게 그런 위험성을 느끼게 할 만 한 연기를 선보였다
굿?? 기생충을 잇는 인생영화
영화보다 졸았다 .. 제 기준이랑 안 맞았어요 ㅠ
연기도 좋았고 연출도 좋았다 다만 조금 어려운건 있었다
살짝 지루했어요. 잔인하기도 하고ㅠㅠ
생가보다 별로였고 자극적이긴합니다.
연기가 감동이네요 두번 봤습니다.
흥미롭기도 하면서 심리적 불편감을 느끼게 되는, SF적이아닌 현 사회에서 만들어낸 조커를 만날 수 있는 영화였습니다.
배우의 연기가 정말 훌륭합니다!
씁쓸하고 심오한 영화였습니다.
조커연기에 푹빠져서...재미있게봤습니다 혼미
우울의 극치.. 중간에 나왔습니다
생각했던거 보다 내용이 넘 지루하고 재미없었어요ㅠㅠ
진짜 연기 잘한다..!!
굉장히 심오한 느낌이에요 영화 너무 잘 만든 것 같아요
마지막까지 재밌었어요
심오하고 어렵네요 ㅜㅜ
현실적으로 말고 단순히 영화와 배경으로 보면 만족스러운 전개로 잘 봤습니다
마지막이 통쾌 그리고 조커역할 찰떡!!!
새롭고 참신했어요 볼만한 영화였네요
할로윈때 조커 옷과 분장과 염색을 하고싶다 ㅋㅋㅋ 멋있어보임..
소외된 사람들,정신적인 질병이나 대인기피증을 겪고있는 사람들을 되돌아보게 되는 영화.그리고 한 인간의 절망이 폭력적으로 표출됐을때에 다수가 폭동이 되어 한 사회,국가를 위험에 빠트릴수 있다는 것도. 사회 구조적,국가적 문제로 보게 하는 영화였다.
기대를 저버리지 않네 조아요~
우울...그자체였어요ㅠ 연기하느라 힘들듯
하 또볼거에요 히스레저보다 더 조커같은 조커에요 맘아픈조카
제 스타일은 아니에요...
어느정신병자의이야기
멀리서 보는 인생은 희극이지만 가까이서 보는 인생은 비극이어라..
연기로 그림을 그리는 호아킨 피닉스..
연기 장난아니네용!ㅎㅎ
이해하고싶지 않지만 이해하게 될 수 밖에없네요 이 사회에 범죄자 반은 우리, 그리고 이 시회가 만들어낸다는걸 또한번 공감하게된 영화입니다
배우가 연기는 잘하드라구요
배우의 연기력이 좋았고, 처음부터 너무 우울해서 조금 보기 힘들었다...
사람을 우울하게 만드는건 가장 가까운 사람인듯...
이렇게 계속 긴장하면서 본 영화는 없었는데 배우님 연기력이 진짜....대박이었어요 다시 보러갈 예정입니다
진짜 별로... 그냥 살인마 조커를 온갖 이유로 납득시키려고 온갖 설정 다 갖다붙인..
스토리가 이해안되요 별로임
자막이올라가도 일어서지지가않던.무거움.가슴이너무아프다.그럼에도 조커의연기는최고..
암울하고 보는 내내 답답하다 조커의 춤선이 인상적
많은 생각을 하게 하는 영화
조커같은 조커의 영화 ! 최고다. !!
보는내내 조마조마.. 연기 너무 잘하네요
진짜 몰입도 최고 대박! 연기 굿굿
호아킨 피닉스 연기력은 미쳤다.
조커의 웃음 소리가 한동안 떠나지 않을것 같아요
이게 진심재밋음....?? 정신병자가 자기합리화하는 영화인데 보는내내 내돈이 이렇게 공중분해되는 구나했음
너무 소름돋고 무서운영호ㅓ
암울하고 칙칙하며 미래가 없어보이는 무거운 영화~ 뒤로가면서 잔인한 인간의 내면을 보여주며 화려하고 밝아지는 분위기 전체적으로 보기 좀 어려운 영화였던것같지만 연기력은 대단
조커, 배우 연기 좋았어요
정말 어둡고 어두운 하지만 인생띵작 행동하나하나 캐릭터의 심리가 녹아있습니다
저는 추천하고 싶어요~ 절대 우울하기만한 영화는 아니었습니다.
생각이 많아지는 영화네요
재밋는데 생각도많이하게되는
최고의 연기였어요 인상깊었어요
울적함과 무거움으로 여운이많이 남는 영화였어요ㅠ.ㅠ
좋았어요. 슬프면서도. 추천해요
어제 보고왔는데 오늘 자꾸 조커의 춤이 생각났습니다 ㅎㅎ 조커 캐릭터의 형성과정을 그린 영화 였던 것 같아요! 우울한 감정을 굉장히 깊게 그려낸 영화입니다. 잘 봤어요!
그냥 볼만했어요ㅛㅛㅛ
진짜 최고! 연기력이며, 카메라 워킹이며
지루하지 않다, 2편도 나왔으면
좋아요 역시 dc의 부활!!
조금우울하지만재밌네요 ㅎㅎ
연기력짱!!!! 조커가 안쓰럽게 느껴졌어요 ㅜㅜ
조금운 무거운 내용이지만 재밌게 잘 봤어요!
지루하다는애기를 많이들어서 기대1고안했는데 연기력좋고 조커의탄생과 베트맨의 과거를 알수있어서 재미있었습니다
영화는 참 좋았는데..앞에분 머리에 반틈짜리로 봤네요^^ 여의도는 이제 안갈래여ㅠ
음...내용이 어려웠어요 너무 심오해요....그리고 잔인해요....
담은 뜻이 많아 좋았습니다
안타깝고 슬프고 불안불안한 영화 연기 좋았어요 잘봤어요!
2019년도 한정 내 기준 최고의 영화
재밌었어요. 약간우울해지기도 하지만..
보는데 힘들었는데 보고나니 대단하네
아름다운 문학을 한 권 본 기분이네요.
조커가 이렇게 만들어 진거 였군요
저는 특별히 오락영화를 기대한건 아니지만, 저렇게 암울한 내용의 영화를 보는건 너무 마음이 우울해져서 영화가 끝나도 한참을 멍하니 앉아있게 되더라구요ㅜㅜ 이영화는 오로지 한장면도 빠지지 않고 나오는, 연기를 너무 잘하는 기승전 호야킨피닉스에 의한 영화
그냥 앉아서 멍하니 볼 수 밖에 없는 영화
무겁고슬픈영화입니다. 웃고있지만눈물이나는 광대의뺨에흐르는눈물자욱이 인상깊었어요
다보고 나서 맘이 아파요 조커가 받은 어릴적상처를 생각하면 .ㅜㅜ
사회에 적응못한 찌질이 이야기
조씁니다 기대이상입니다
잔인해요 무겁고 어두운 영화
다들 괜찮다는데, 전 우울한내용이라 별로
불쌍해... 아조씨 힘내요
조커의 인간적인 내면을 엿볼수있는 영화라 좋아요
두말하면 잔소리.빨리봐요
영화 너무 좋네요. 연기도 정말 끝내주고요. 진짜 돈 안 아까운 영화 오랜만이예요.
조커가 탄생한 원인이 잘 표현되었어요.
배우의 연기는 정말 좋았어요. 내용은 슬픈생각이 들게 만드네요. 지금의 우리 사회모습을 보는것 같아서 마음이 쓰라리게 하네요. 쫌더 밝은 사회 세상이 되길 바라는마음이 간절해지네요.
배우분의 연기가 너무 좋았습니다.
가정과 사회가 만들어 낸 조커
무서워요 공감도안되고...안보려다 봤는데....취향아닌사람은비추입니다
연기는 너무좋았는데 좀 잔인한장면도 많았어요!
조커가 되는 이유 악이인되는 과정 베트맨과의 운명등 그러 ㄴ 궁금증을 푸는 영화입니다 배우연기가 대단합니다
멍하니 본 영화..오랜만에 배트맨 다크나이트 라이즈가 생각나더라구요
작품은 좋음 재미는 그닥
주인공의 연기력이 정말 ????
생각과 여운이 많이 남는 영화였습니다. 우리도 언제든 조커가 될 수 있는 위험한 상황에 놓여 있는 경우가 많이 있을 것입니다. 힘내십시요 대한민국여러분.
쟈밌었어요~~!!!
세상을 향해 폭발하는장면이 그뒤에 있었으면좋겠다..
연기는 훌륭하지만 무겁고 우울한 영화
많은 생각을 할 수 있는 영화이다. 착한 사람도 나쁜 사람도 늘 공존한다. 단지 순간의 차이라고 생각한다. 환경은 모든 생각을 지배한다.
르창ㅊ알당차아알ㅏ ㅜㅠ
계단에서 내려오는 장면은 역대급이네요. 다른 부분들에서 하품 좀..
스토리 음악 연기 모든게 완벽
조커를 다시 생각하게 만드는 영화
조커의 탄생 비화를 다룬 광기 넘치는 영화 집중해서 잘 봤습니다
후회합니다...진짜 비추
보고 마음이 무거워지는 영화
ㅠㅠ 너무 무겁고 폭력성이 직접 표현되서 보기 불편했어요 조커가 평범한 착한 사람이였지만 어쩔수 없는 상황으로 변하는 건줄 알았는데,,, 어린 시절부터 반사회적인 환경에서 자라는 설정이 조금은 공감하기 어려웠어요
dhkawjstlsrl gotdjdyd
역시 조커연기는아무나하는게아냐..
조커연기잘함~~~~
세상이 만든 조커, 조커가 바꾼 세상
범죄자를 미화하는 영화입니다만 이유가 타당성이 있기 때문에 말이 많습니다.
핵꿀잼입니다 꼭 보세요
사회적 약자에 대한 사람들의 시선이 조금만 더 나았더라면
오 어둡고 폭력이네요 연기잘하네요
조커를 좋아하고, 내용도 스토리도 연기도 최고였지만 내취향은 아니였다 ㅠ
왕젼잼씀 엄청남!!!
조커의 선택은 동의할수없지만 그런 선택을 하기까지의 과정에 대해선 깊이 공감할 수 있었다.
기대했던거보다 별로...
연기가 무척 ... 장난아닙니다
조금은 지루 했지만 두고 두고 생각날 영화..
고딩아들 친구랑 재미나게 봤다네요 ~
다크나이트가 이해됐어요
이영화 미쳤다 호아킨피닉스 연기도 미 쳤다 꼭 극장에서 봐야 할 영화. 소름돋았다
생각보다 너무 지루..
이제 배트맨 영화만 잘 나오면 된다
너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ최고
새로운 느낌의 영화였다 보고 난 이후 많은 생각을 해 주게 한 영화
무겁지만 좋은 영화입니다.
다시보고싶네요...
조커가 계단에서내려오면 춤추는장면을 나는 평생기억할것이다ㅡ자유
전율의 서막이 더 큰 전율로 다가오네요
히스레저의 조커보다 더 지독하게 슬픈
밑바닥 세상에서 제정신으로 살수없는 조커의 탄생을 조금은 알 수 있었음.
연기와 스토리도 좋았지만 많은 생각늘 하게 만드는구나..
두번보세여, 세번 보세여
진짜 재밌었습니다!!!!
nklnlknlkn
너무 루즈했다 연기는 최고였지만,,
잔잔한 울림, 엄청난 타격감과 내면의 공감대를 빚어냈다. 결코 내가 상상하던 조커를 그려낸 영화는 아니었지만 조커가 만들어지는 섬세한 과정들을 그려 또 다른 흥미를 자극했다. 무겁고 먹먹하다.
재미로만이아니라 생각을 해볼수있는 영화였던거 같습니다
넵,,,또보러가려구요
어둡고 폭력적이에요 ㅠㅠ
좋네요....///
두말하면 입아픔 일단 보세요 연기력 최고!!!
올해 본 영화 탑2안에 들어간다
영화가 졸리지는 않았지만 잔혹성과 주는 교훈을 볼때 관람 기능한 나이를 상향했으면 하는 바람이 많이 드는 영화였다. 아직 자아가 제대로 성숙 되지 못한 청소년이 보기에는 적절 하지 못한것같다.
재미있어요. 잘 봤어요..
글쎄.. 한 사람이 철저히 무너지는 감정을 보여준건 좋았지만 그렇다고 살인의 정당성을 부여하는건 좀... 살인자에게 서사는 필요없죠. 살인의 순간부터 그냥 범죄자일뿐
배우의 연기가 다 했어요.보고 나서 정말 뭔가 표현하기 어려운 무거운?감정이 들었어요.
올해 최고의 영화입니다. 다 보고나니 가슴 한쪽이 뻐근해지네요ㅜㅜ
보고나면 많이 우울해집니다ㅠㅠ하지만 꼭 보세요
이걸 봐서 우울해진건지 원래 우울했는데 이걸 보고 자각한건지 아무튼 우울해짐
펑펑 울었음 진짜 난 재밌옸는데 친구는 재미없단다
재밌어요! 연기도 진짜 좋고 많은 생각이 들게 하는 영화네요 ~
우울하고 최악예요..
연기력에 놀랐어요 너무 우울하네요 조커역에 연구를 많이 한게 느껴집니다
생각이 많게 하는 영화네여..
너무 좋았어요 추천합니다 좀 우울하긴 해도 볼만해요
배우들의 연기가 좋았어요
보고난후 조커의 광기가 느껴지는 영화였습니다 조커가 이런 사연이 있구나 라는 것도 흥미로웠고요
조커에 탄생을 알게되었네용~~관람객들의 호불호가 갈리는 영화인것같아요
굿ㅎㅎ 조아요요ㅎㅎㅎ
처음엔 조금 지루했는데 나중엔 재밌게 잘 봤습니다
씁쓸한 뒷맛을 남기는 영화
무섭도록 연기력이좋았고 재미있네요
배우 연기, 줄거리, 음악 등 영화 연출이 정말 좋다는 생각이 들었다. 다만 너무 잘 만들어서 그런지 관람 직후 너무 우울해졌다는 것이 함정...
연기가.. 조커에대한 조커에 관점으로 생각하게됐어요
ㅠㅠ연기가좋네여ㅠㅠ
영화를 보고 상영관 밖으로 나오자마자 주위에 참고 넘어갔던것들을 들이 박았습니다. 마음이 후련합니다. 하루만에 제 자신이 변했고 마음이 편안해지네요. 영화추천합니다!
좋았습니다오ㅡㅇㄴㄱㅅㄱ
잔인하고. 모방범죄가일어날것같아요
충격적이고 이상한영화. 잔인하다
생각보다 밋밋한영화...사람들의 극찬이 이해가 않간다는~
연기가....진짜..
넘 음산하니 중1 아들과 보기엔 내용이 그냥그러내요~
슬픈 조커의 삶...
평이좋아서기대했는데 너무기대가컷나봐요
나쁘진 않았어요 다크한분위기는 굿
악인에게 서사를 부여하고 미화를 할 필요가 있을까
미친 연기력. 우울함 최고도.
조금은 잔인하고 우울한 영화지만 연기력 최고 예술성 최고.. 보길 잘한거 같아요.
넘 기대해서 그런가 생각보다 별로 였어요
불사조형 연기력 최고 .. 초대 조커 탄생기?를 본 거 같습니다
연기굿굿 특히 마지막 쩔엇음
기대보다는 별로인거 같아요
조커... 볼까 말까 고민하다가 봤는데... 영화는 좋았어요, 주말에 보고 나니 기분이 조금 우울.. ㅠ
불쌍한 미친☆ 얘기..하지만 태어나면서부터 미친☆은 절대 없다는것.
조커의 탄생을 확실히 조명했다
연기최고 너무 재밌었어요
vizuri sana sana
연기가 진짜.. 일품.. 너무 슬픈 영화
딱한 조커.. 하지만 재미는 없어요
호아킨피닉스 연기는 인정 영화가 많이 암울하긴해요
후기보고 우울하다 지루하다 정신병걸릴 거 같다는 말들 보고 볼지 말지 살짝 고민했는데 전혀 지루하지 않고 호아킨 연기때문에 엄청 몰입해서 봤다.내용은 좀 씁쓸했지만.. 두번 세번 볼 만한 영화임. 근데 이 영화가19세가 아니고 15세라는 점이 의문;
조커 연기 쩐다 진짜 짱!!
이상하게 고민하게된다
끝나도 웃음소리가 계속들린다. 조커란 인물표현이 이토록 완벽할 수가...
왜 극찬 받는지 이해 안됨
재밌게봤어요^^~ 굿^^~
충격적으로 에바...
연기 좋고 많은 생각을 하게 하지만 결론적으로는.. 음..
추천하고 싶지 않은 보고나서 불편한 영화 살인이 너무 난무함. 태생이 그렇다고 몇십년을 누가 속박되서 사나요 바보같이.. 내 다신이 변해야 사회가 바뀌는거죠. 언제까지 사회탓 환경탓 사는 주인공인 싫어요.
그냥 우울한 영화 딱히 추천하지 않아요ㅠ
두 시간동안 꼼짝않고 몰입 부자와 가난한 사람과의 차별성 눈길
조커인간적으로 보는영화
마음이 아픈 아플수밖에 없었던 조커...
주연배우의 연기가 압권입니다
호아킨 연기만 돋보였던 영화...
어려운 영화 ... 슬프기도 하고
많은 생각을 하게 한다.
재미있게관람했습니다~
연기가 되게 좋았어요..
전체적인 분위기가 제 스타일은 아니었어요. 사회비판적인 건 좋은 데 그냥저냥 봤네요
조커의 후덜함과 괴이함을 보이다
본새나고 쿨한 새 악당의 출현인 척 하지만 실상은 나만 불쌍한 찌질도태인셀밥줘충
조커는 미쳤다. 호아킨도 미쳤다. 영화도 미쳤다. 그런데 고담은 왜 미친걸까?
잘 만들었으나 유쾌하지 않은
무슨 의미가 있는거 같은데, 무슨 의미인지 모르겠는 느낌...?
엄마랑보기는좀 ㅋㅋㅋ친구랑버세여
연기가 평점을 다했다.만족한다
호아킨 피닉스의 연기는 굉장했으며, DC다운 묵직함이 좋았다. 아서라는 인물에게 공감하며 아서의 감정을 그대로 느낄수 있었다
슬프네요 ㅜㅡㅜ안타까워요
연기정말 좋았어요 몰입하면서 봤네요
조커가 은행 터는것처럼 스펙타클한 장면은 없지만 연기 너무 소름 돋고 뭔가 가슴 속에서 울컥했네요ㅎ
너무나 충격적인 영화....ㅜ
굉장히 심오하네요 음 ..
간만에 제대로 디씨다운 묵직함
머레이쇼 잊지모태..
생각했던것보다는 재미가 없지만 그냥그냥 괜찮아요
유니크!유니크! 유니크! 호아킨연기는 명불허전.
초반엔 좀 지루하지만 연기최강 굳굳굿~!
연기 몰입하면서 봤어요^
좀지루하네요ㅜㅜㅜㅜ
보고나면 여운이 오래가는 영화예요
사회의 악을 치웠지만 악이라는 존재라는 것과 미치광이라고 보는 시선이 안타까웠지만 배우의 연기력과 연출은 정말 좋았다
연기에 푹 빠져 더 집중해서 볼 수 있어요~
안타까움과 연민은 들었지만 글쎄요.. 확 끌리는 것도 없고 공감도 안가네요.
사람마다 취향이 다르듯.. 배우 연기는 좋았으나 영화가 너무 지루했습니다.
재미있는데 영화내용이 무거워서 가벼운마음으로 보기에는 거리감이 있음
호아킨 피닉스 연기가 진짜 소름돋았어요!
난해하다 연기는대박이다
친구의 추천으로 본영화인데 재미있게 보았네요
올해 본 영화 중 최고입니다...
많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
연기 너무 소름돋아요 ㅠ
★★★★☆ 우리는 왜 미치광이 조커에 열광하는가?!
호아킨 피닉스의 재능 열정 노력이 만들어낸 조커, 아름답고 짠하다
아주 좋았어요!!연기로 다 한 영화
생각보다 좀 지루했던 영화입니다. 기대를 많이해서 그런지 몰라도...
조커를 이해하게 된다 ㅜㅜ넘 슬퍼
배우연기는 갑인데 제가 이런류의 영화를 안좋아해서 그런지 지루하고 우울했음 영화보고 기분나쁜적은 처음ㅡㅡ 정신적으로나 정서적으로 안좋음
이전의 조커들과는 약간 달라보이지만 이번 조커가 분장도 제일 이쁘고 제일 조커다웠던 것 같고, 조커는 이런 사람이구나를 잘 알게된 것 같습니다.
중학생 아이들이 보기엔 잔인하다는.
연기가 연기같지 않아 당황스럽고 불편한 영화.
3번짜 보는데 넘 색다르게 봤어요 . 재밋었어요 ㅎㅅㅎ
삽소름 조커는 이렇게 태어났다
왜 볼까말까 망설였나 모르겠어요. 호아킨 연기 역대급 메소드!!!
흥행이 오래가서 보게되었는데 씁쓸한 영화였다. 재미는 없었다
연기 때문에 재밌다고 하는건지.. 지루하고 별로였어요 뭔가 짜증나는 영화
제가 생각하고 보러간 조커 내용과 달라서 많이 놀랐습니다 조커가 되어가는 과정이 ..제가 영화를 진지하게 받아드리기엔 조금 루즈했지 않았나싶었어요.
매우 만족!! 날 보는 거 같아~^^ 거울보듯 잘 보았슴~^^ㅎ 굿!
정말 재미 없어요 줄거리도 엉망입니다
다크라이즈의 시작이 되는 영화라고 생각되어서 그런지 좀 우울함과 기괴함이 느껴지는 영화. 오랜만에 영화를 보면서 눈과 귀를 몇번 가렸다.
진심 최고네요 인생영화등극
호아킨 피닉스! 와~그를통해 조커의 탄생을 봤습니다 소오름~~
별로라고 하기엔 안타까움과 연민이 들었고 좋았다고 하기엔 살인을 정당화할 수 없었다
마지막 그 말로 모든게 설명된 느낌이었다. 어차피 이해 못할거야
최근 디씨중에 역대급인거같아요????
배우 연기가 좋았고 스토리도 재미있었습니다.
우울해지는 영화네요..
재미있고추천해요진짜로
조커영화 잘 봤습니다^^
계단을 오르내릴때의 온도차
연기가 정말 너무너무 좋았어요~!
마지막 30분 연기는 개소름...
소름....연기 말로 표현 못하겠음...ㅠㅠ
보는사람이정신병걸릴거같은잘만든영화
보다가 정신병걸릴것같음 내돈내놔..
내가 본 영화 중 단연 손꼽히는 명작
조커의 탄생! 배우연기 좋네요.
배우연기 굳! 연출 굳!
배우에연기가 짱. 그외엔....
배우의 연기가 좋아요. 내용은 별로 공감이 안되네요
조커의 암울함을 잘 담은 영화
무셔~~ 친구는 울뻔햇어요
공감이 되고 좋았다요 ㅎ하하
호아킨 피닉스 연기가 장난아니다! 소름돋도록 영화에 빠져든다!
기대보다별로였습니다
호아킨피닉스 넘 슬픈 조커 생각보다 잔인한장면 ㅠ ㅠ
옛날이든 현재든 사회는 너무 힘든것 같아요 ㅠ 아프고 이상하게 행동하면 경계부터 하게 되긴하죠 ㅠ 많은 생각을 하게하는 영화 였어요~
기대한거보다비호감이요
조오오커 누가 그를 만들었는가?ㅋ
한번 더 볼수 있어요 두번도.. 음악집중해볼게요
무서웟어요 ㅠㅠ 근데작품성은 굳
우울한 영화 주인공.. 연기는 정말 잘함!
재밌었어요 진지한 그럼 느낌이 아주 심오하고 재밌어요
연기가 엄청나게 소름이에요
조커의 사연보다는 살인을 실제 행해버리는, 일반 사람이 공감하기 힘든 디테일한 심리묘사가 주를 이루는 영화였으면 더 좋았을 듯
조커.. 그냥 조커 그 자체...! 연기 굿!
조커 불쌍....ㅠㅠ 조커가 될수밖에없는 사회가 속상 ㅠㅠ
약간 스토리 중심 볼거리는 없어요
15세 관람가라는 것만 빼면 완벽하다
기대가 너무 컸던건지, 오히려 실망이 더 큰 작품. 하지만 호아킨 피닉스 연기 하나로 좋다!
주인공 역할 너무 푹빠지게 연기 잘하신다리..
이게 왜 재밌는지 1도 이해 안감
????????????????좋아요
삶의 무게가 느껴지고 조커가 아닌 사람의 힘듦이 느껴지는 영화. 히어로 빌런의 문제가 아닌 인간의 고뇌가 느껴진다. 즐겁고 밝은 영화는 아니지만 정말 잘 만들었고, 호아킨의 연기도 정말 매력적이다.
배우 연기가 넘 좋았구요. 한 인간으로서 마음이 씁쓸한 기분이 들어요
재밌기보다 잘 만든 영화
우울하고 외로운 슬픈 조커의 탄생기
여러가지 많은생각이 들게하는 영화
피곤한 상태에서 졸면서 보긴했지만...그래도 조커 연기에 충분한 감동이 있었기에..!!
좋았어요~!~!~!~!~!~!~!
연기랑 연출은 나쁘지 않았지만 스토리가 너무 단순해서 호불호가 갈리는 듯 해요. 소설이나 디테일한 부분 좋아하는 사람은 좋아할 듯. 그리고 그래픽이나 볼거리로 눈이 즐겁지는 않음. 마지막으로 굳이 조커에 대한 이야기가 아닌. 호아킨의 이야기같은 느낌.
사는게 다 똑같지 왜 세상에서 지 혼자만 힘든 것 처럼 유난떨고 지롤이여
전 뭐 그다지 좋은 줄 모르겠더라구요
연기에 소름돋고 연출에 소름돋고 배트맨과의 관계에서 소름돋았다
액션신 기대했는데 액션신 없음 우울하고 처짐..
연기 정말 잘 하시네요... 잘 봤습니다
나는 왜 조커에 공감 되죠?
굿굿굿굿하짱짱짱짱하
더럽게 재미없음....
주연배우의 연기가 소름끼칠 정도. 배우 연기만으로도 볼만한 영화입니다
오,,,, 연기 쌉 잘해욤
재밌게 관람했어요..
최고입니다!!!! 미친연기력에 할말을 잃었습니다^^
주연배우의 연기가 압권!
정신이 보고나면 이상해지는 느낌.. 그럭저럭 볼만함
계단에서 춤추던 장면...소름돋네요
굿굿.완전굿굿노노굿굿노노
연기력에 2시간 내내 넋을 잃고 관람했습니다. 너무 어둡고 슬픈 삶들을 보며 마음이 아팠네요..
좋았습니다 잘봤습니다
어떤부분이 재밌는지 모르겠고 지루해요
우리나라 사회의 미래가 정말 밝다고 생각합니다^^
조커의 진중한 연기 괜찮았어요
왜 재밌다고 하는지 모르겠어요..
두편의 영화를 본듯한 전반와 후반부. 후반부의 압도적인 몰입감 최고네요
배우 연기만 칭찬할 만 합니다. 그외는 우울한 영화
배우의 명연기와 화면을 담아내기엔 다소 부족한 시나리오인 듯... 미쿡적 사회인식에서는 대단할 지 모르겠으나...
먼가 정신만 없는 느낌..우울하고..
주연배우의 극을 끌고나가는 힘 그리고 극장밖으로 나가자마자 담배를 찾았다
왜 재밌다고 하는지 모르겠어요..
두편의 영화를 본듯한 전반와 후반부. 후반부의 압도적인 몰입감 최고네요
배우 연기만 칭찬할 만 합니다. 그외는 우울한 영화
배우의 명연기와 화면을 담아내기엔 다소 부족한 시나리오인 듯... 미쿡적 사회인식에서는 대단할 지 모르겠으나...
먼가 정신만 없는 느낌..우울하고..
주연배우의 극을 끌고나가는 힘 그리고 극장밖으로 나가자마자 담배를 찾았다
생각이 많아지고 우울해진다...
감히 평가를 할 수 없는 영화
많은 생각을 하게 만든 영화
무겁지만 좋았습니다.~
보통보통보통..넘 암울해요
연기가 좋아요 내용도 탄탄
연기력이뛰어난주연배우...칙칙하긴했어요
조커의 심리묘사와 그 심리가 번화되는 과정을 잘 그린 영화, 히스레저는 조커 본연의 모습을 잘 묘사, 호아킨 피닉스는 조커 본연의 모습으로 변화되는 과정 묘사를 제대로 보여줌. 요약: 미쳤음
윽 이게 뭐야 윽 이게 뭐야
진짜 재밌는 영화 가쥭이랑 같이 봤어요 많이 잔인한 부분도 있었지만 스토리는 대박이였어요
역시...조커 간지 작살..!
별로 기대안하고 봤는데도 지루하고 재미없었어요...
많은 생각이 들게 하는 영화였네요.. 잘 봤습니다..
기대보다는별로였어요
어렵다...무얼 말하려는걸까
연기대박!!! 조커매니아라면 강추!
진짜 기다렸어요ㅠㅠ 최곱니다 또 볼꺼에요
진짜오랫만에기괴한영화를봣음.상영내내집에가고싶다엿음.도대체이영화..얼굴찌푸리게하는영화
무슨 영화인것이죠? 이해가 안가요. 그리고 우울하고,
연기 미쳤어요ㅠㅠㅠㅠ
영화라서 다행이다 잼났어여
호불호가 명확히 갈릴것같은 영화네요
좀 지루했는데 재밌었어요
재밌었어요 함축된 의미도 많고 생각할 거리가 생기네요
조커 비긴즈라는 느낌이 드는 영화였습니다. 사회 현상과 개인적 비극이 얽혀서 어떤 결말로 치닫는지 보게 되었네요.
호아킨의 연기ㄴ 정말 대박이에요!!! 영화 근데 왜 19금이 아니죠..???
그냥 조커가 웃고 끝난영화..
지루했지만 후반에는 재미있었어요
호아킨 피닉스의 연기력은 역시..!
조커가 하는 행동들이 이제는 이해가 되는 무서운 영화...
압도적인 미친 연기력 그하나로 충분하다.
찝찝해 ... 뭔가
피닉스 형님이 웃는 게 웃는 게 아니야
초반엔 엄청 졸렸지만 갈수록 조커 광기가 들어날수록 재밌네요
조커 비긴즈. 빌런 탄생이 이렇게 매력적일 수 있나 싶은 최고의 영화
실감나는 연기 인상적이었습다
내용이 우울하지만 공감 할수 있었어요. 뛰어난 연기까지 더해지니 지루하지 않았어요. 볼만합니다.
조커는 영화가 아닌 다큐
내게 최고 6차 관람 중.
굿너어무우좋아요오오유
범죄의 영웅화, 관종의 시작
조커 개간지 재밌네요오오
내정서랑은 안맞아..결국 과대망상 너무 암울
아들과 심야영화로 봤는데 여태까지 본 영화중에 최고라고 난리네요.
그냥저냥그냥저녕그냥저냥
영화가 조금 어두웠지만 재밌었어요~~~
결국 조커라는 희대의 악당을 탄생시킨 것은 세상 그 자체였다.
연기 좋다만~씁쓸하다
시간가는줄 모르고 봤던 영화
진짜 하드함 내정서랑 안맞아.
별로였어요.개인적으로는
이유있는 우울, 의미있는 우울. 최고
하도 사람들 얘길 많이 듣고 가서 기대이상은 아니였지만... 호아킨 피닉스 연기는 너무 좋았고 중간중간에 빼어난 씬들이 있었다
누구에게나 잠들어 있던 조커의 모습이 눈을 뜨다.
우울감이 미쳤어요 그만큼 예술적임
연기력이 좋아요 너무 잘봣습니다
최고의 영화 꼭보세요!!
꿀잠잘잤습니다 잠잘오게하는 숙면영화네여
악인이 탄생할수밖에 없는 그런 사회를 보여주는
상상의 풍부함을 보여주는 영화 우리가 말하는 악당이 정말 악당인가 싶게 만드는 사회가 사람을 만들어 낼수도 있겠다 생각드는 영화 어느시점에서 바라보느냐가 캐릭터를 바꾸어 주었다 연기천재의 연기에 몰입도 짱짱
개인 가정 사회가 만들어낸 괴물이라 말하기엔 너무나도 가련한... 정말 이해하기 힘든 존재 잘짜여진 영화 잘 보았어요.
조커 아주 좋았습니다!!
.나나ㅏ나나ㅏ난ㄴㅁ
김치영화는 비빌 수 없는 압도적 명작
재미가 있다 없다를 따질 수 없는 영화인 것 같습니다. 보고 나니 마음이 너무 아프네요. 완성도가 높은 영화입니다 음악도 한 몫 하네요.
내용은 좀 보기 힘들었지만 연기가 대박이네요
소름돋는연기 특히 계단씬 지려따
정말 추전합니다. 깊이도있고 내용도 알차구요. 전혀 아깝지않은 시간을 보냈구요. 지강현의 유전무죄 무전유죄입니다. 시사성이 강합니다. 꼭 보세요. 자본주의의 병폐를 알립니다. 배트맨의 탄생배경이 되구요. 그러나 악인을 의인화하기는 반대입니다.
몇번이고 볼 영화를 또 하나 추가하게해주어서 감사하고 감사합니다
좋았습니다 강력추천합니다
그럭저럭 볼만했음~~
조커의연기에반하다역대긎
실망 ㅠㅠㅠ 최근들어 넘 재미없던영화 내용도구성도 다 별로 ㅠㅠ
감정에 동요되는 영화였어요
몰입하면서...연기에 놀라면서... 너무 잘봤어요.
많은생각이 드ㅡㄴ 영화입니다 연기력이 좋아요
생각하고 넘 스토리가 달랐어요
슬프고 아팠어요ㆍ 강한 영화라 오래 남내요
좋았어요~몰입해서 봤어요
호아킨 피닉스의 등뼈와 갈비뼈로 연기하는거 보고 놀람. 계단에서 춤추는 장면과 피로 조커의 상징인 입술을 그리는 부분이 꽤 임상깊었다.
sksjjsjekekkeekke
연기는 훌륭하나 찝찝한 내용
소름돋는 연기력이었어요 몰입도 최고!
연기짱짱짱짱이네요^^
좋았어요오 초반은조금지루
최고라는 말뿐임당ㅠㅠㅠㅠ
연기진짜ㅜㅜㅜㅜ멋있
조커가 왜 조커인지 알 수 있었네요
호불호가 갈리는 영화임 딸과 같이 봤는데 둘다 썩. 내면연기의 진수를 보여주지만 그래도 재미는... 무거운 현악기와 북소리로 영화 끝날때까지 이어지는 효과음악도 불편함. 난 왜 2위인지 모르겠다에 한표.
정신병자의 이야기 그닥
별로여씀..너무기대한건가 ㅎ
시간아깝고 돈아깝고..정신건강에 안좋고...내가 왜 본건지..
전체적으로 우울한 면을 많이 보았어요.
제목은 조커인데 예술영화 같아요
소오름이 돋았어요 예술성있는 영화, 훌륭함!
많은 생각을 하게 해주는 영화... 안타깝고 슬픈 현실의 반영 ㅠㅠ
DC 답게 너무 어두워요~
호아킨 피닉스 배우의 조커 연기 대박입니다 그는 왜 조커가 돼어야만 했는지 조금이나마 알수 있었던 느낌....
좋았어요. 몰입해서 봄
그냥볼만해요 조커의탄생기 어린시절 그냥볼만함
슬픈 춤과 웃음. 방관과 비겁. 가진 자들의 오만. 악의 탄생.
이토록 완벽한 조커를 다시 만날수 있을까? 평범하고 착하게 살아가던 인간이 조커로 변모해 가는 과정을 완벽히 보여준 호아킨 피닉스의 연기는 평가불가할 정도로 강렬하다
다음 조커를 맡게될 배우님이 많이 부담스러울 것 같네요
마음이 슬프고 무거워지는 영화입니다
불쾌하고 통쾌한 오묘한 맛
조커 포스장난아닙니다 전 재미있었어요
ㅇㅎㅋㅌㅎㅎㅇㅇㄹㅇㄴㅇㅡ크아나으으ㅡ응
생각보다 많이 지루해요..ㅠㅠ
심오한영화 씁씁하고 슬프고 불쾌한
잼있게봤네용ㅎㅎ잔인하긴 해요 ㅎㅎ
조커는 아주 재미있었어요
조금 잔인하긴합니다. 근데 연출이랑 연기는 기가막히네요
연기력만큼 무서운영화
제가 오뢔본영화중 쵝오입니다.주인공의연기가쵝오여요.장면에맞는 배경음악도 어쩌면 그렇게 잘선택했는지!대사 하나하나에 공감합니다
연기에 몰입되어서 다른 조커는 생각도 나지 않았습니다
스토리 짜임새 배우연기 다 좋았음
배우 연기도 너무 좋은데 연출이 엄청난 영화...
조금 지루한 부분이 있지만 몰입도가 대박이었어요. 조커의 인생을 보여주는 영화, 영화를 보고 나면 생각이 많아지네요. 평범해보여도 조커가 될 수 있다. 두 번 보니 더 많은게 보이네요. 아서 그 자체의 연기가 좋습니다.
영화가 끝나고 나서는 기분 나쁜 영화라 생각했는데 곱씹을수록 계속 생각나는 영화입니다. 재관람 예정이예요 ㅎㅎ
연기력이 대단하네요~
소름돋는 연기력 다른 조커 생각이 안나네요. 오로지 조커만을 위한 영화 살짝 지루했지만 그것마져도 즐겁네요.
정말로 연기가 너무 실감나게 잘해서 진짜같은 느낌이에요 감동이고 슬프다
1초도 지루하지 않았습니다 점점 미치게 만드는 조명은 숨을 막히게 했습니다.
재밋어쑈 광대들의 광대의 광대
색다른 영화! 우울함 마저 매력이 되는 영화!
미친사람이 연기하는 미친캐릭터
생각보다그저그럼 조커가왜조커가되었는지알려주다만느낌 하지만배우연긴는좋았음
본것 같지만. 그런데로 재미있게. 잘보았습니다
연기가 진짜 대박입니다.
생각할거리가 많네요 ㅎㅎ
올해 최고의 영화~~~!!!
지루하대서 사실 기대가 떨어졌는데.. 저는 엄청 재미지게 봤어요^^ 조커 연기가 쩜ㅋㅋㅋㅋ
지루하대서 사실 기대가 떨어졌는데.. 저는 엄청 재미지게 봤어요^^ 조커 연기가 쩜ㅋㅋㅋㅋ
음 잘모르겠는데 재미있는거같네요
아주 좋아요 두번째 관람!!
배우 연기력 좋았습니다
조커 연기력은 정말 좋습니다.하지만 잔인하고 영화를 보고나서 기분이 그닥 좋지 않네요. 한 개인의 삶을 이해할 수 있었으나, 잔인한 행동을 정당화하려는 듯한 전개는 개인적으로 이해되지 않았습니다.
읔.... 작품영화...
두번 봤지만 어려운 내용입니다. ㅠㅠ
완전 연기짱 배트맨시리즈 좋아하는 분들이라면 추천이요. 근데 너무 슬퍼요.
연기력 최고네요 너무 짠했어요 요즘시대를 보는것 같기도 음악도 연출도 모든게 굳
연기력이 아주 대단해요!!
인생최고영화중 1개를 보았다
심리적 전개가 좋음. 액션 장르아니고. 드라마 장르이니 보실분들은 다크나이트 생각하면안됨
너무좋아요??????????
생각이 많아지는 영화입니다.
배우연기때문에한번더봄
소름돋는 연기였어요! ! !
기대를 많이 했는데 기대만큼은 아닌것 같아요
연기는 최곤데 어려웠어요
소름 끼침~여러 의미로요~
생각 많아지는 영화 .. 보면 볼수록 정신이 피폐해짐
연기가 어마어마합니다
배우 연기가 뛰어넜습니다. 스토리도 괜찮았어요
우울하기보다 슬펐던 감정
조커와 배트맨의 탄생을 다룬 영화
투어어터너ㅓㅌ터ㅓㄴ
진짜 재미있었어요ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
음 지루하긴 했지만 조커 멋잇었어요
조커를 알게되다(계단에서 추는 춤은 정말 멋지다)
배우 연기 좋았어요 약간의 복선도 있어요
늦어서 못봣슈..하지만 재밋엇을거니께...
두 번 봤어요..연기가 놀랍다
연기력이 진짜 굿굿임! 암울한 스토리지만 정말 재밌게봤어요. 기억에 많이 남을듯.
주연배우 연가가 아주 좋았습니다
호아킨 피닉스의 연기력이 돋보아는 영화
와우 생각이 많아지는 영화였어요.??????
대단한 연기 ! 조커의 상황은 이해되지만 그것이 다른 사람의 삶을 좌우 하는것에 대한 정당성을 찾기는 어려울것 같다
조커연기 완벽 스토리도 굿
정신병 걸릴듯.. 추천하지 않습니다..
생각이많아지는영화네요
한마디로 표현하면 미국판 기생충입니다 적극추천합니다
호아킨 피닉스의 미친 연기 ;;;;
다 보고 나오는데 내가 미친거 같았다
소름끼치게 재밌어요!!
시간가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠ 너무 재밌었구 스톨도 좋았고 조커 관심도 없었는데 너무 잼났어여
맘이슬픈영화~~ 가난한것도 서러운데 무시당하고 조롱당하고~~넘짜증나~~
관람 후 조금 무거워지는 영화 ...
굿!!!??!!!!
연기도 좋았고 여운이 남는 스토리도 좋았어요
첨엔 우울한 내용이 보기싫었는데 후반갈수록 연기력이 터지면서 조커 눈빛에 생기가 돌아가는데...휘말려버렸네!! 근데 난 조커가 전사가 없는 그냥 너무 정상적인 가정에서 태어났는데도 이유없이 미쳐버린 빌런이었으면 더 무섭고 매력적일거같아
분위기에 압도당하는 영화였다. 최고.
명작이다~!! 지금까지 본 DC계열 영화는 다 재미가 없어서 무시해왔지만 이건 진짜다. 호아킨 피닉스 대박~!!소름이었다
굿굿 너무 재밌고 유쾌합니다
소름...인상깊은영화
나에겐 너무나 어려운 영화..
생각하게 하는 영화. 좋은 작품이였어요. 조금은 우울했네요
음 마지막 십분을위한 서사시?? 초중반은 너무 지루해서 잠들뻔했어요..
조커 그 인물에만 집중한 영화 재밌어요.
무섭고 어두웠지만 재밌었어요
재밌어요 조커 와이프은 좀 별로래요
조커는 조커서 조커다 조커커
넘 우울하게만들어요 ..
영화 너무 잘만든것같아요 배우 연기가 대박 ㅠ
연기력과 연출이 압권입니다. 살짝 지루할수도 있을것 같아요.
짠하다가 점점 소름끼쳤던...
주인공 몰입감 최고 ㅠㅠㅠ
너무 잔인하고 마음이 아픈 영화네요...
같이 본 친구는 좋았다고 함
영화 잘 보고 왔어요 배우들 연기 잘하내요
작품성 높아요 재미로 따질순없고 한번 볼만했네요
좋았어요. 연기 정말 잘하시고 피로 웃는 표정 만들 때 소름끼쳤어요.
이게 뭐지??;;;였어요
연기가너무 좋았어요!
연기 굿ㅠㅗㅠㅗ ㅓㅠㅓㅜㅠ포ㅜㅠㅍㅎ
호아킨의 폭넓은 연기력에 다시금 놀라고
음.. 전 그렇게 막 재밌다는 생각이 안들었고, 보는 내내 마음이 불편해서 혼났네요. 그래도 여러 사람들에게 평이 좋은 걸 보니 괜찮은 영화겠죠. 사실 기생충 보면서도 나가고 싶었어요. ㅠㅠ
쏘쏘함 그런데 연기략은 인정
재밌었어요... 연기력 대박
계속 뭔가가 찜찜한....
나름 괜찮게 봤어요 ㅎㅎ
미친연기력 제대로 몰입해서 봤어요
연기력은 좋았어요~~
정말 너무 재밌습니다ㅠ
어두운 면이 많았지만 상상속의 나와 현실의 나 사이에서 중심을 잘잡아야겠다는 생각이 드네요
15세 관람가라기엔 너무 잔인한 장면이 많은것 같습니다. 성인이 볼때도 눈을 질끈 감게 되던데...
이 이상의 조커 는 없을 것 같아요.
예술영화네요 오래기억날것같음
조커의 탄생을 잘봤습니다.. 배우연기와 연출 음악의 조화가 너무 좋았습니다.. 후편이 나온다면 기대가 돼고 꼭 보고싶내요. 강추입니다. 조커는 저절로 만들어 진게 아니고 탄생됀것이다.. 배트맨 최고의 적 조커의 탄생기 영화 대박입니다..
광기에 가득찬 그의 행동이 이해가 되는것은
영화재밌게보고갑니다
이 영화가 왜 인기인거죠
사건보다 인물의 감정선에 치중된 연출이 약간 지루했음
대단한 연기. 근데 기분이 많이 안좋음....
기분이 안 조커든요....하
슬픈영화 함께 행복해지는 세상을 꿈꾸며~~
그냥그래요 음악만좋음
조커의탄생영화....
사회의 암울한 현실. 그럼에도 불구하고도 살만한 세상은 가능하다.
그냥 그저 볼만했어요. 조커 웃음소리를 잃을 수가 없네요
잔인해요 ㅠㅠ 중간중간 눈을 감았네요
너무 현실적인 웃픈 영화였어요
졸려디지는줄....
재밌었어요!!!!보는 동안 소름이 계속 끼쳤어요
예술이에요 진짜 재밌어요
세상사람들은 너무 무례했고 멸시받던 그는 조커가 되었다 영상미, 연기, 음악들까지 뭐하나 튀지않고 어우러짐이 좋았습니다
처음엔 보기 힘들었지만 끝으로갈수록 배우의연기력이 돋보엿습니다
2번3번 봐도 전율이 느껴지는 인생 작
기괴 괴의 희망 9점 멋져
화아킨 피닉스의 연기압권이네요
꺄하하하하 아직도 조커 웃음소리가 귀를 맴돈다 최고의 영화
생각보다 별로 ㅠㅠㅠㅠ
마음이 짠하게?휴~~~~
마음이 아픈 영화네요. 굿입니다
조커. 그의 이야기. 현실적이다.
가슴아프고 슬프고도 개연성이 이해가는...
재미잇엇다 무섭기도하고
생각보다는 재미있었습니당
3번째 역시 최고입니다
몰입감은 최고!! 잔인한 장면 있음
무엇이 옳고, 무엇이 그른가
정신이 피폐해지고 가면 갈수록 우울해짐
많은 생각을 하게 하는 영화...
지루하면서도 조커 연기가 좋네요
돈과 시간이 아까운 영화
영상미랑 배우연기가 진짜 최고
긴장을 늦출 수 없는,광기가 담겨있는 긴장감 100배
잘 모르겠지만 오래 여운이 남는다
소름돋게 긴 여운이 남는 영화... 배우연기가 워낙 몰입이잘되네요....
씁쓸, 슬픔. 세상을 맞이하게 되는 이 세상 모든 아이들이 최소한의 보호와 최소한의 존중을 받을 수 있는 가정에서 자라나길 기도했다.
분명 극렬히 악하지만 연민의 정이 생기는 조커. 역시 나쁜 사회가 사람을 악하게 만드는구나 싶더라. 호아킨 피닉스의 소름돋도록 극사실주의 연기에 감탄.
굿굿굿 심오한거같아요
조커의 광기를 기대하고 봤다면 좀 실망스러운 ,,
올해 최고의 영화 2번째 관람입니다
잊지못할 조커입니다~
음악, 춤이 머리에 남네요
연기부터 음악까지 모두 소름
저는 너무 좋았어요 찝찝한것도 아니고 우울한영화도 아니였네요
배우 연기나 음악 배경 소재 모두 잘 어울리고 영화는 잘 만든 거 같은데 영화 자체가 워낙 어두워서 관람 후 좀 우울해지네요ㅠ
무섭지않고 잘 봤어요.
보고나면 불편한 영화. 정의는 무엇인가.
아서,조커,호아킨피닉스....1인 3인의 다른 인물이지만 왠지 같은 인물같다.연기를 너무 잘해서 더 슬픈 조커이야기..
호아킨 피닉스 병크가 있지만 연기는 인정합니다 뱃가 팬으로써 브루스 웨인 등장할때 너무 좋았네요 내용이 지루하다는 평을 많이 봤는데 저는 전혀 그러지 않았고 보는 내내 소름 돋았습니다~ 굿
영화주제가 전형적인 좌파영화내요
마약빨음진짜대단 담배진짜맛있게핀다
정말 재밌었음 조커의 시초를 제대로 보여주는 영화
어둠지만 재밌음 볼만해요
JOKER means a guy just joking?
동생과 함께 즐거웠습니다
보면서도 보고나서도 불편했고 생각이 많아짐 영화가 별로인 건 아니지만 이해력 부족하거나 그냥 재미로만 영화 보는 사람들한텐 비추
하...슬프네요...집중하게 만드는 연기력!!!오랜만에 영화보고 생각이 많아지네요...
배우의 연기와 음악은 정말 좋았습니다
호아킨 연기랑 음악 연출이 다 한듯
우울하거나 그러지는 않고 그냥 재밌었어요
내가 조커 에 동화 된듯한 착각을 느끼게 할 만큼 최고의 배우 와 연출 .
현실에서는 범죄를 정당화하고 합리화 할 순 없지만 그래서 조금은 불쾌하고 불편하지만 영화니까 가능한 영화라는 틀에서 이해하고 보자면 범죄자가 되어가는 과정을 표정,모습,몸짓으로 하나하나 섬세하게 표현한 연기력을 보여준 배우의 노력이 놀라웠다.
조커가 이렇게 매력적인 빌런인지 몰랐네요... 그런데 영화가 약간은 범죄조장느낌
광기에 물들어가는 인간의 모습
생각이 많아지는 영화였어여
너무 많은생각을 하게 되네요 ㅠㅠ머리가 아쁘네요
연기 잘하네요. 같이 우울해져서 힘들었어요 많은 생각을 하게 됩니다
그럭저럭 볼만 하네요...
난해하지만 공감이되는 영화..하지만 여성들은 이해잘안된다고하네요
재밌어요. 꼭 보시길 추천해요.
한국에 영화 기생충이 있다면 미국엔 조커가 있다
이해안되는영화욤!!
악당은 세상 사람들이 만드는 듯.. 연기 대단하네요
배트맨 시리즈 분위기를 잘 살렸다.
비추... 사람이 어떻게 미쳐가는 과정을 보여준 영화!!
더 이상의 스트레스가 쌓이기전에 구조를 생각해 봐야 할 거 같다
재미있고 볼만하지만 볼만하지 않다
배우 연기가 리얼합니다
연기는 너무 좋았다.. 여기까지다.
저는 별로였어요 ㅠ 무서워요 ㅠ
중간은 가는 영화네요!
우울하지만 뭔가 심오한 영화
애들이 보고싶어해서 같이 봤는던애들은 좋아하고 난 그닥....;; 너무 어둡고 무거운 영화라 보고나오는 내기분도 다운...;;
배우연기력이 최고였고 영화집중이 너무잘됐어요 !!
호아킨,,,, 연기력 쫀다
배우 연기가 정말....??????
역시 조커 캐릭터는 단순하지 않다
너무지루한 영화... 돈아까워 끝까지보고나옴
지루하지만..연기력은인정~^^
와우....여태 생각했던 조커와는 너무 다른..이미지
완전 쓰레기같은 영화다
불사조 연기에 지리고 갑니다 빨리 집에가서 팬티 갈아 입어야겠다
조커 불쌍해... 안타까운 스토리ㅜㅜ
보는 내내 조금은 불편함
2차관람 잘 봤습니다 !!
jznnzbzbzbzhzh
재미있었어요!!!!
우오오오오 허허허 괜찮은거같아요
아서가 조커가 되는 과정과 그 내면의 모습을 잘표현되어있어요
연기가 정말 압권 호아킨 괜찮은거죠?
와....보는 내내 미치는줄 알았다. 숨소리도 못 낼정도로 숨 못쉬면서 봤음 이런영화는 처음인데 와...
조커라는 캐릭터의 탄생 기대이상으로 아주 잘봤습니다
연기, 연출, 음악 셋다 무엇하나 빠짐없이 완벽한 영화
배우의 연기력은 좋았으나 너무 환경 탓으로 돌려버리는 것은 아닌가 싶은 생각도 들어서 아서가 불쌍하기도 했지만 이해가 안 가는 부분도 있었다 코미디언이라는 꿈을 가지는 것은 좋으나 자기에게 웃는 질환이라는 장애물이 있는 것을 알면서도 고집을 하는 것
조커가 되기 까지의 내면의 변화를 잘 표현한 작품이였습니다.
내가 웃는게 웃는게 아니야
그냥 조커에 빠져드네요.. 그의연기력에 감탄하네요
초반에 정신병 걸리는줄...후반부터는
충격의 도가니... 너무 인상깊었어요
좋았어요(예매대행)
범죄자가 되어 가는 과정을 잘 나타냈고 조커라는 인물의 심리변화와 상태를 너무나 잘 연기한 호아킨 피닉스에게 박수를 보낸다
지려요 지려 정말로!!
연기를 너무 잘해서 무섭고 우울했어요 대박 ㅠ !!!!
간만에 뭔가 깊은 맛을 느꼈습니다
생각보다는 재미없었던 영화
재밌어요오오~~ㅎㅎ
최고의 연기력... 대단한 조커
배우, 스토리, 음악 등등 많은 것이 훌륭했지만 엄청 기대하고 가서 그런지 강렬한 인상은 별로 없었던...
재밌게봤어요 조커의ㅜ새로운 면도 알앗네요
최고연기에 박수칩니다. 스토리가 자칫 지루할수도있는데 연기력으로 모든걸 압도하네요.
히어로인듯 히어로아닌 빌런
연기는 물론이고 영상미가 너무 좋아서 마지막에 휘몰아치는 그 감정이 더 잘 느껴졌던 것 같다 최고
좀 우울한 영화였어요ㅠ
사회가 정신병자를 방치하면 이렇게 된다
이게 상업적인 영화가 아닌 영화라고 해도 결과적으로 중간에 많이 지루했던걸 보면 재밌는 영화는 아니었습니다. 영화의 분위기와 감정선에는 담겨있었지만 빠져있지는 못했네요.. 추천은 못합니다
진지하게 볼 수 있는 영화입니다
최고에요 또보고싶어요
그냥 조커의 탄생과정 다큐보는 느낌
좋았어요! 좋았어요! 좋았어요! 좋았어요!
지루할 것 같은 음악과 내용전개였지만 흐름을 이해하면서 재미있었다
내가 생각하는 조커는 아니지만 연기는 인정
개아쌉 별로인듯 재미없음
추천합니다 추천합니다
영화를 보고 나왔는데 기가 다 빨려버렸다
너무재밋어서두번봣음
호불호가 갈리는 영화라고 생갑합니다
정신병자인 살인마를 왜 영웅으로 만드는지 모르겠네요. 내용참 희안하네요.배우의연기는 장난아닙니다 짱!!!
최고라는 단어가 가장 잘 어울리는 영화
좋았어요????????????
연기, 음악이 너무 좋았어요
소름돋는 그의 연기에 박수를 보냅니다~~
배우연기 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화
연기는 진짜너무잘해서 몰입도 최고였어요..
연기력이 너무 좋아서 시간 가는줄 모르고 몰입해봤어요.
초반에 좀 지루한 느낌이었는데 그래도 나름 재밌게 봤습니다.
슬픈이야기이어서 눈물이 났습니다.
만듦새가 좋고 시종 지루하지 않아요.
별로 임 ㅠ 저는 이해가 잘 안감
재밌는 부분도 있긴했지만 그것보다 보는 내내 소름이 돋았던거 같아요 싸이코같다는 생각도 함께,,,
누군가에게는 악당이, 누군가에게는 영웅으로~ '조커 비긴즈'로 시작해서 '조커 라이즈'로 영화가 마무리! 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 올해 최고의 영화이며 기회가 된다면 한번 더 보고 싶음!
우울하긴 한데 잘 만든 작품이네요. 또 보고싶진않음.
조커의 시작으로 굉장했습니다
잼나게 잘봤습니다...우울...암울한 영화...
안타까운 상황이 현실과는 너무나도 큰 괴리를 가지고 있지만 그래도 보고나면 마음 한구석이 많이 무거워지는 마블영화 같지않은 잘만든 영화네요!
이건 미쳤다 완벽해요 n차관람 보러갑니다!!
우울한데 이상하게 재밌네 조커 그는 불쌍한 사람이였ㅇ니
잔인한 부분도 있지만 영화재밌어요
간만의 DC다운 영화에요
너무좋다 조커에 넘 공감됐어요
조커 재밌어요 요즘 인싸들은 조커봤어로 인사해요 ㅋ
연기가 정말 대단해요 짱
음...아... 난해하네요... 뒷분이 짜증난다고 욕하면서 나갔어요
연기가 짱이었어뇨 조커짱
반전에 반전에 반전이어서 재밌었어요
너무너무 암울해지는 영화에요
처음에는 그냥 그럭저럭이었는데 볼수록 빠져 들었네요~ 연기력 미침요~
극과극을 달려서 최상을 느껴 주는 영화
가슴이 먹먹하고 현시대를 생각하게 합니다.
재밌어요 ㅎㅎ 추천해요
조커"" 보는 내내 마음이 참 무거웠던영화
잘 모르겠어요. 볼만하내요
연기나 영상은 정말 훌륭해요. 스토리는 전체적으로 우울하네요.
오랜만에 배우의 훌륭한 연기력에 집중해서 볼 수 있었던 영화였습니다
전반적으로 좋았습니다
전편이 재미났던거 같네요 그래도 재미나게 잘 보았어요~^^
호아킨의 다큐멘터리 인간극장 ㅜ
호아킨 피닉스의 연기는 인상적이었으나 불쾌함을 지울 수는 없다
미친 연기...감정몰입이 다 되는건 아니었지만.
겁나개간지 앙기모찌 언제나
진짜 미친괭대 같은 연기력 짱
좀지루합니다 전편이 더 좋았던거 같습니디ㅣ
아하핳하핳하하앟하아핳하하아하
생각 보다 잔인하고 재밌네요
우울하고 좋았어요. 연기가 일품!
앞부분 지루하다는 평이 많았는데 저는 영화내내 지루함 없이 관람했어요! 연기력 최고에요!
연기 진짜 대박..엄청나네요
연기는 좋지만 스토리는 그닥..
그의 멘탈을 깨트린 것은 사회적 분노를 약자에 푸는 사람들과 그의 행동 왜곡된 시선으로 보는 사람들.. 그들로 인해 조커가 탄생 했으며 조커가 이해가 됐어요 ㅜㅜ 베트맨과의 스토리가 충격적이였어요
볼만합니다 ,강추욤,
조커 재밌어요 또보고싶네요
그남 볼만은 해요 내용슨 글쎄
우왕굿 새로운 조커의 등장!!
호아킨 피닉스의 연기는 진짜 최고입니다.
연기만 좋아요 ;;; 음악도 찝찝하고. 중간에 나가고 싶었던거 꾹 참았습니다 ㅜ
연기력은 갑이지만 글쎄요 ㅜㅜ
감명깊게 잘봤습니다..
호아킨 피닉스의 연기..
미친연기 / ㅎ히스레저가 그리운!!
다크한 분위기가 계속되네요
연기력이 대박... 강추합니다
많은 생각이 들게 하는 영화였습니다.
조커의 연기가 인상적이었어요
조커가 되는과정이 참...인생이 희극이자 비극이라는 과정들이라는게 서글픋ㄴ.
앞부분은 좀 지루했는데 뒷부분은 멋있었어요
정말 끝장면 빼고 지루합니다.
너무 별루네요 왜 만들었는지...
조커의 내면연기가 좋았어요 모든걸 남의 탓으로 돌리려는 듯 한 내용은 쫌
재밌는데 아쉽기도 했다
영상미가좋앗뜹니다요
내용이 슬프면서 마음이 불편한 내용
다 이해하기에는 어려웠어요
저는 너무 재밌었어요!
진짜 무겁고 보면서 그 우울함과 광기가 무서웠지만 재밌었어요
정말 시간 금방갔어요.. 두번봐도 좋을 영화인거같아요 또 보고싶어요
보는 사람에 따라서 호불호가 확실히 갈릴 수 있는 영화라고 생각되지만 개인적인 입장에서는 진짜 최고의 영화라고 생각된다 아서 플렉이 광기어린 조커가 되기까지의 이야기를 최고의 연출과 각본 미친 연기력으로 완성을 시켰다 호아킨 당신은 정말 최고
보고나도 기분 나쁜 영화 가난하고 힘 없다고 해서 불법과 살인을 미화시키다니. 돈 많은 사람들보다 더 나쁜 인간이다
Great~~~^^
배우의 연기가 너무도 강력한 영화~!^^
여러 감정과 생각들을 하게 하는 영화였어요.
현실속에서 조커가 될수밖에 없는 상황에 놓이고... 그게 또 무섭고... 뭔가 계속 생각나는 여운이...
최고예요 범죄가 정당화되면 안돼지만
아!!아~~ 머리가 아프다!!!
배우의 압도적 연기력 그러나 전반적인 암울함은 관객에게 쾌감을 주기엔 부족
흥미로운 줄거리 잘 봤습니다
역시조커, 한번은봐야할영화!
처음부터 끝까지 연기력에 소름돋았고 ...소름돋았다...
예술이었다 꼭보세요
재밌네요~~ 웬지 짠하기도하구요~~
처음부터 끝까지 암울한 영화이지만 기억에 많이 남네요. 연기력은 역시....훌륭합니다!
삶이 안타깝게만 느껴지는 조커~
호아킨 리버스의 연기 만으로도 화면을 압도한다. 어둡고 우울한 영화지만 깊은 울림이 있는 감동이 있다.
전채적으로 우울하지만 연기력 좋아요~!
주인공의 연기와 OST는 좋았으나 사회 부조리에 대한 표현 방식이 의문이다. 15세 관람가이나 청소년들은 이해불능 영화이다.
야야 쟤 조커 되려한다ㅋㅋ
gooood movie~~!
너무 지나치게 심오하네요..
평범한 조커가 점점 사회의무관심속에 나락으로 떨어지다
잘 봤습니다. 조커중에 제대로 된 조커같아요
생각보다 볼만했어요~
역시나 호아킨피닉스 연기최고
어떻게 하든 살아보려하지만 계속 나락으로 떨어지고 급기야 마지막 믿었던 사실도 거짓으로 다가왔을때 사람은 어떻게 변할까?
광기그자체 어둡지만깊은영화
지나가는 유행 인듯 한 영화
조커가되가는 과정을 너무나 사실적으로 섬세하게 표현해내는 호아킨 피닉스의 연기에 큰 박수를 ...대박
우리 사회가 만들어낸 악당
두번째봄 역시좋아...
재미있게 봤어요!!!!
미친사람의 성장을 보여주는 영화
재밌었어요!! 재밌게 보다 갑니다!!!
이런 영화는 청불 19세이상 관람가 해야하지 않나요? 너무 별로인 영화예요. 청소년 정서상 좋지 않은 영화네요.
소름돋는연기... 연출... 그리고 결말..
우리가 알고있는 조커랑 아예 다른 장르에요 예술영화입니다
어렵다 이영화...난해합니다 ㅠ
조커의 소름돋는 연기 정말 놀라씁니다
조커가 정말로 인상 깊었다
조커의 연기력에 감탄하고 갑니당 연기력에 영화에 빠져들게 됩니다ㅠㅠㅠ????
슬프지도 웃끼지도 않은 ...영화
배우 연기가 너무 좋았어요
후유증 심하다해서 걱정했는데, 영화는 영화네요. 비현실적인 장면들이 많았어요, 많이 잔인하진않지만 내용상 청소년들에게 좋지 못할거같은데 청불해야하지않나싶네요.
전달해주는 메세지가 너무 명확해서 좋았다 소외된 사람들의 목소리가 세상 밖으로 튀어나려면 어쩔 수 없이 극단적인 선택을 해야하만 하는 현 실태를 비판하면서도 우리의 삶이 그러하다는 것을 은근히 보여준 영화인 듯 하다
충격....배우연기는 최고
배우연기가 좋아요~~재미있게 봤어요
신선한 충격입니다 추천해요
호아킨피닉스의 조커! 최고입니다!
배우연기때문에 몰입도가 최고였어요. 근데 잔인해서ㅠㅠ눈가리고 봤어요. 청불이 왜 아니지 흑흑
스토리보다 주연의 연기가 빛났고.. 사회바닥모습을 보여주는 영화..그리고 동시적 인연의 탄생.. 굿!
개쩜니다리우스입니다
좋기는 한데 넘 어둡네요
조커라는 타이틀과 반대로 유쾌하지 않았지만, 생각이 많아지는 영화였습니다
진짜 한번 더 보려고요!! 띵작.. 꼭보세요!
쏘쏘.. 연기는 잘 했네
호아킨 피닉스의 연기가 대단해요
작품성은 꽤 있으나 막상 관람하기에 느낌은 별로네요 그래도 여운은 남네요
연기력 하나 믿고보는 영화
연기..대단한것같요
머리속에 남는게 없네요
연기가 퍼펙트하네요 보고나서 생각을 많이 하게하는 영화네요
조커병이 왜 생기는지 알게되는 영화
내면연기가 뛰어나요....
주인공이 연기는 잘하지만 잔인한 장면이 많아요.
다크나이트 이후 디시 최고의 영화 두 번 세 번 다시 보고 싶은 영화 배우 연기, 감독 연출, 사운드 최고였다.
개인적으로 되게 좋았다.
조커가 점점 변해가는 과정을 잘 보여주는 영화였어요
엔딩 쿠키 영상이 없어서 아쉬웟어요 ㅜㅜ 많이 기다리던데 암것두 없움
이제 그는 남을 위해 웃지 않고, 자신만을 위해 웃는다. 그 자신만을 위한 조크를 하고 있다. 그가 조커가 되어 가는 과정이라 할 수 있다.
후기를 안 남길수가 없네..
gooood gooood gooood
악당은 악당 우리는 위선자들 속이지는 말자
정의에 맞서는 영웅영화인줄 알았는데 완전 미친스토리네요
조커 영화가 정말로 좋았어요
연기가 진짜 섬세!!!!
내용은 어둡지만 배우의 연기는 빛나네요 다만 배트맨시리즈를 안봤다면 이만큼 인상깊지 않았을거같아요
이래저래어수선하고우중충하고 기분전환도안되고ㅋ
잔인하긴 했지만 호아킨 피닉스 배우의 몰입과 본인만의 스타일로 다른 느낌의 조커를 이정도로 만들어낸 부분이 멋지다고 느껴지는 영화였습니다! 궁금하다면 한번정도는 볼만한 것 같습니다. 근데 이런 연기를 해낸 배우님이 좀 걱정되네요 ㅜ
연기력도 좋았고 많은 생각을 하게 된 영화
주인공의 연기가 엄청난 영화. 앞으로 우리 사회에서 일어날 수 있는 아님 어쩌면 지금 어느 구석에서 일어나고 있을 문제인 것 같아 많은 생각을 하게 하는 영화.
스토리 연기 음악 완벽했습니다
잼나네요.명품배우 명품연기
숨죽이고 봣네요..다만 등급이 좀 문제가 있는것 같습니다.
형 바로 담배샀다 시바끄
기생충의 다큐버전이라고 생각
ㅠㅠ 우울하네요..다만,주인공 연기는 정말 잘하네요^^
연출과 연기력이 뛰어나서 정말 좋았습니다. 많은 생각을 하게끔 만드는 영화였어요.
사회가 만든 조커를 보고 상각을 ....
위험한 영화, 시대가 이렇다니
생각이 많아지고 숨은 내용을 찾기위해 해석본을 찾아보게 되는 영화네요
무시무시하다 엄청 많은 생각을 하게 되는 영화
연기가 다 한 영화. 웰메이드무비
잘 보긴했는데 왜 그렇게까지 열광하는지 모르겠어요
사회가 만들어낸 악마. 조커.
오랜만에ㅠ명작!!대박 ㅎㅎㅎㅎ
조조로 봤는데 조조에는 보기 좀 그랬어요~
연기자의 연기가 진짜 대박 배트맨과 조커의 탄생~~에 대한 이해가 퐉!
그냥 그랬어요....!
기대보단 조금 지루한듯
가볍지않네요. 가벼운 마음으로 갔다가 묵직함을 갖고 나왔습니다. 스토리도 연기도 좋네요
아서가 조커로 변해가는 모습을 지켜보라 우리모두는 잠재적 아서 그리고 조커가 아닐까..
is that funny?
또다시 이런 매력적인 캐릭터가 나오다니
음.... 난 영화보는 1분도 행복하지않았다
어렵고 울~해지는 영화
주연배우 연기가 좋았습니다.
연기를 너무 잘해요 걱정될정도로 ㅠㅠ
생각을 하게 만드는 영화. 재미있게 잘 봤어요
정신이 피폐해진 느낌 ㅠㅠ괜히 봤네요
조커라서 더욱 공감되는 이야기
조커란...악인이란?
와 몰입도가 엄청나네요! 조커가 조커가 되어버릴 수 밖에 없는 영화 입니다 ㅠ
조커연기 최고였다 여운남는 영화
조금싸이코패스애기같아요
특별한 영화였네요. 아무런 느낌도, 생각도 없이 상대에 대한 배려는 아예없이 무시하는 사람과 받는거 없이 피해도 않주지만 무시당하는 사람 그리고 가진자의 엄청난 횡포... 정상으로는 살아가기 어렵게 설정된 주인공의 광기. 참, 어려운 세상일세!
조조로 봤는데 정신이 피폐해지는 느낌이 들었다,,
내용이 다소 무겁고 어려운데 배우의 연기는 매우 인상적이예요~
조커 연기한 배우.. 소름돋음. 영화 전체적인 분위기는 무거웠음
명작입니다~~~~^^
생각보다 그냥 그랬어요
쫌 잔인하면이 있지만 삶의 있어서 좋은일만 있을수 없으니 그럴수도 있겠다싶다
2번째 영화관람이여서 재미있겠어 하고 보는데도 똑같이 소름끼치는 영화였어요. DC를 다시 보는 영화였어요.
재밌었어요 심오하고 좋았습니다
조커 재밌었어욯ㅎㅎㅎㅎ
우리나라에서도 보이는 대사들
너무너무 좋았어요ㅜㅜ 호아킨이라는 배우가 연기는 잘하는 줄은 알았지만 이번 기회에 진짜 완전 반해버렸습니다 ????????
좋은영화지만 관람가 지정은 다시하는게 ㅡ
미칠수밖에 없다면 제대로 미치겠다는 조커의 광기어린 웃음이 잔상으로 남는 영화
조커..좋았습니다. 조금무거운영화였지만~ 멋지게차려입고 춤추는모습에 눈물이 조르륵~~
연기 정말 잘합니다. 추천합니다
연기천재!! 지루할틈없이 빠져들며봤네요
아직 제가 이해하기에는 어려운 내용인거같아여....ㅠㅠ
호아킨 피닉스 연기 대단해요
재미있었어요 그렇지만 개운하지는않은영화, 권선징악을좋아하는취향때문인지 악당의 라이징은 씁쓸했어요 배트맨이밟아줬으면 ㅎ
복잡하고 난해 하다 이해하기 어렵다. 가벼운 마음으르 보기어렵다
그저 독특하지 않았던 사람이 조커가 되어가는 과정
별로였는데 왜 또 보고싶지
내가 본 영화중 가장 강렬햇다 작렬 짱 ? 호야킨 홧팅 ? 멋져요 ? 좀 잔인도?
사회를 적나라하게 비판하고 꼬집는 영화 그러나 표현이 지나쳐 무섭고 소름이 끼치기도 한다
와킨 피닉스 연기 너무 잘하네요 소름 입니다
역시 배우 연출 다 좋았어요
보는 내내 무거웠어요.
재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
여친이랑 봤는데 제자아정체성이와요.. 취준생을 무시하면 어떻게되는지!!!
호아킨의 명품연기! 조커의 삶을 그대로 보여줬다
그의연기에감탄을보내고싶은영화
심오한듯 이해되는듯 안되는듯
제가이해력이떨어지는건가요...음...
호아킨피닉스의 연기는 히스레저를 기억에서 지워줄정도의 광기와 파괴력이네요
연기력이 진짜 .. 한 사람의 인생을 다 담아내는듯한 표정 ...
좀 고민되는 영화입니다.
영화가 좀 침울하고 잔잔했지만 섬세한 표현이 나쁘지 않았어묘
무서울 정도로 연기를 잘함 ㅋㅋㅋ
난 별로 솔직히 별로... 진짜 별로
ㅋㅋㅋ N차관람했어요 잼나요
배우의 연기가 훌륭해서 나까지 미치광이될 것 같다
좀 지루했는데 마지막 30분이 나무 재밌네욤 정신간호학 조현병 수업참고자료 보는느낌..?ㅋㅋㅋ
조커는 그냥 미치광이일뿐... 동정심따윈 가질 필요없다!
집중해서 보고 왔어요. 왜 조커가 될 수 밖에없는지 잘 보여주네요. 연기는 말할것도 없이 넘 훌륭해요
두번봤어요 굿굿ㅎㅎㅎㅎ
조커 시리즈는 처음 봤는데 조커가 춤을 잘춰요
다들 조커가 되고 싶은데 참고 있는거 알고 있어
재미써요재미써요재미
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
생각보다 많이 별로....
작품으로 봐야해요. 굿. 강추.
많은 것을 생각하게 해 준 영화였어요~
어쩔 수 없이 우울한 감이 있는 영화지만 연기나 음악이 워낙 몰입을 시켜서 재밌게 봤어요. 왜 조커가 될 수밖에 없었는지 측은함도 생기는... 무서울 정도로 연기 잘하는 호아킨 피닉스는 여기서 어깨죽지, 갈비뼈, 심지어 마지막엔 손톱까지 연기를 해요
내가 웃는게 웃는게 아니야...
많은 생각을 해주는 영화였어요!!!!
좋은 작품이지만 역시 최고의 조커는 히스레저다
재밌었어요 다만.. 조금 많이 어두웠습니다
조커의 삶을 보여준 영화
내가 웃는 게 웃는 게 아니야.
기괴하고 기괴했다 어두운분위기, 배경음악이 몰립하게했다
조커 2편은 어떻게 배트맨이 나오는건가? 뭔가 공감가는건 뭐징
조커 캐릭터를 좋아하는 사람들에겐 재밌는 영화지만 아닌 사람들에겐 우울한 영화
울다가 울다가 끝내 웃고마는.
배우의 연기 정말 좋았습니다.
좀 잔인한 영화였지만 연기력이 좋았어요
기분이 썩 좋은 영화는 아니였습니다. 슬프네요.
다들 마음 속에 조커 한 장씩은 가지고 있잖아?
무섭다. 살인의 정당화가 염려됨
아주 아주 재미있게 봤습니다
불행한 유년기를 가졌던.. 무시당했던 사람이 모두 조커처럼 사람을 죽이는 살인자가 되는 것은 아닌데 보는 내내 참 씁쓸했습니다. 열등감으로 뭉친 캐릭터같음. 그러나 호아킨 피닉스의 연기와 영화 자체의 연출은 너무 멋졌어요!
호불호가 갈릴듯요 그다지 공감안되고 연기력으로만보면 괜찮다고 하네요
재미있다고할까 재미업다고할까 배우연기가볼만하다 졸지은않았다
여자들이 안좋아하는데는 이유가 있었네요..
먼가 암울헌 얘기만 쭈욱..
2대조커를 능기하기엔 아쉬운 점이 살짝있지만 그의 노력엔 박수를^^
조커 미치거나 정상이거나
조커의 이유를 알수있는 연기력 절정입니다 배트맨 매니아가 아니라면 지루할수 있을듯
좋았는데 좀 지루함 호아킨 연기는 최고임
우리모두 조커가 될수있다!!
조커보다는 호아킨 피닉스라는 인간이 더 보였다
조커옄기 끝판왕 확인!
연기좋았음ㅇㅇㅇㅇㅁㅁ
잘 만든 영화 같아요!!
호아킨 피닉스는 레알 피닉스
폭력의 미학화 마지막 시퀀스는 굳이
기분이안좋으네요 ㅠㅠ
메세지는 있으나 조금 지루한감이 있음
좋았다!!라고 하기엔 고개을 갸우뚱하게되는.. 지금까지의 조커의 화려한면은 봤다면 여기서는 쓸쓸한조커의 모습이 잘보여졌어요~
1번 더 보러 갑니다!.
호불호가 있을 만한 영화.... 그냥 기분이 별로인 영화라...
전율이 넘치는 영화였음
연기하나만 보는 영화~~
호아킨 연기력은 정말... 믿고 봤습니다 다만 잔인해서 속이 울렁거렸구 ㅠㅠ하루 종일 생각나더라구요
내 인생 최악의 영화ㅠㅠㅠ
과대망상에 걸린 .. 연기력은 정말 좋음
생각보다 그냥 그랬습니다
확실히 느낌있고 영상미나 여러가지로 좋았어요. 연기는 갑이네요
배우 연기는 진짜 대박입니가
생각보다 재미있었어요 연기/연출은 더할 나위없었습니다
우울한 영화다 연기는 탁월했다
별로.. 중간에 나갈까 하다가 이미 본 김에 끝까지 봤는데 재미없음. 끝나고 나올 땐 뭔가 기분이 찜찜하다 해야 하나
연기력 최고네요. 씁쓸한 영화에요ㅠ
조커 잘 보았습니다~ ㅁ
재밌게 잘봤습니다.ㅎ
조커가 미쳐가는 과정이 참 인상적이네요^^
충격적인영화조커가이렇게만들어졌구나
DC가 집중하면 이렇게 잘한다!
전...별로네요 ㅎㅎ 뭔가 우울해지는기분 ㅎ
조커의 계단 춤은 예술임
배우의 몰입도 높은 연기력, 카메라 앵글이나 여러 암시를 나타내는 것들 등 감독의 세심한 연출, 시기적절한 배경음 등 여러 가지가 상을 받는 것이 납득이 가는 작품이지만.... 의도한 것이겠지만 작품 전체적으로 분위기가 어둡고... 내 스타일이 아니다
괴물이 악마가 되어 가는 슬픈엔딩
재밌어요 한번더볼려구요 추천립니다
재밌어요!! 무섭지 않고
집중해서 볼수 있는 훌륭한영화였어요
마음이 답답하고 이해하기가 난해함 다시한번 관람하려고함
주연배우의 연기가 최고였어요~ 영화를 보고 나서 한번더 생각하게 되는 영화같아요~^^
조커의 탄생. 명작입니다. 스토리가 탄탄해요.
배우의 연기,최고예요. 다시보고싶은영화
소름끼치는 호아킨 피닉스의 연기에 보는 내내 너무 가슴아팠던 영화...결국 괴물은 사회가 만드는 거라는 걸 다시 한 번 깨닫네요.
똑똑한 연출과 훌륭한 연기가 만들어낸 현실적인 조커
잔인하긴 했지만 볼만해요
호아킨피닉스의 연기가 미쳤습니다
일단 배우연기는 정말 좋았지만 후기대로 많이 우울하고 짠한 영화네요
처음엔 몰랐는데 생각하면 할수록 생각이 깊어지는 영화...
생각이 많아지다 못해 폭발해 버려서 내가 생각을 하고 있는지도 모르겠고, 무슨 생각이 시작점이었는지도 모를만큼 복잡해지는 영화.
재밌었어요오우오오우오우오
2019년 꼭 봐야할 영화 ...
너무나 암울한 영화인듯..
계급, 불평등에 대한 이야기 기생충이 얼마나 잘 만들어진 영화라는 지 깨닫게되었습니다. 조커에게 서사를 부여하는 영화
광기오린 연기 하나는...
보고나서 씁슬했지만 천천히 다시 생각해보니 메세지 전달이 확실하였다
너무 좋아요 재밌음~~~
좋았어요 진짜 이상한애 같았음
음악때문에 더 딥해지는건 맞아요. 그치만 전 볼만했어요. 마지막엔 좀 쓸쓸해보이기도 하고.. 순간 살짝 울컥하기도 했어요.
아서에서조커로그러나망상??
진짜 몰입도 쩔고 긴장감있었어요 난 웃긴 건줄 알고 보러갔는데 공포영화 수준 ㅌㅋㅋ
내면의 슬픔과 대조되는 웃음. 삶이 너무 무겁고 안타까워 비극적인 행동도 이해가 되는 사랑받고 싶었던 한 남자의 인생이야기
작품, 예술성이 뛰어난 영화
음?뭐랄까,,,음?
이영화는.사상.권력.오만을 무너뜨리는영화 울나라 정치도비교되듯 낮은자를돕고 똑같은 한인간의자격로.. 모두 정의롭고행복해야한다는 교훈을 느끼게하는영화인것같다
비극이 아니라 희극이고 희극이 아니라 코미디고..띵작
헐..마지막 장면도 헐.
연기가 진짜 최고네요!!
마지막에소오옹름초반에는약간지루할수있슴
본 사람만이 평할수 있다.
많은 생각을 하게 만드는 영화였던것같습니다
영화는 미치고 나는 우울해서 미치고
별로이신분들은 생각보다 행복한 삶을 사신게아닐까...부럽군여 ㅜㅜ 이만큼 불행한자는 드물지만 아예 공감못할정도는 아니라고봅니다
부익부 빈익빈 흙 수저 조커가 사회에 던지는 메세지라 보고 나서 찜찜한 기생충 영화 비슷하며 앞으로 누구든 말을 가려서하고 존중하고 배려하며 산다면 저런 잔혹한 일은 일어 나지 않을까 생각하며 사람이 제일 무섭다를 알게해준 것~왜냐하면(타인은 지옥)
멋진 배우의 최고연기
VVIP라면 꼭 봐줘야 할 영화
정말 연기가 미친 거 마냥 대박이얐어요
삶을 버티는 건 힘들지만 포기하는 건 쉽다.
누가 악당이고 누가 영웅인가
재미 있었어요 정말이에요
생각보다 화려한 액션은 없었구요 무난했어요~ 괴기하고 묘했습니다
재밌게 잘봤어요....
역시나 연기 잘하는배우님! 오랜 펜으로 몰입도 팡팡!!
재밌었음! 지루하지 않고.
배우의 연기가 좋앗어요
배우의 연기와 흐름은 최고였으나 스토리가 아쉬운점이 많이남았다
이해가 가다가도 안가는 악당의 마음
dc영화답게 굉장히 어둡네요
난 액션이 좋은데.. 내 기대만큼은 다가오질 않네요..
신선하고 기괴하고 씁쓸했어요
정당화..? 살짝 불쾌했다
잔인하고 끔찍하고 우울하다
희열과 감동 그 자체...^^♡
우울하다, 재미로 보는 영화는 절대아님
취향 저격. 다크나이트의 조커와는 다른 또다른 멋
연기는 좋았는데 제 취향은 아니네요
무시당하고 소외당한 사람들이 범죄자가 되는구나 마음이 아팠어요 ~
왜? 15세관람가 인거죠? 이해가 불가네요.
연기를 하도잘한다길래 봤는데... 진짜 조커 그자체인듯!! 스토리는 쫌 지루한 감이있지만 조커를 조금은 이해하게되는
보고나서 후회한 영화...
보는 내내 졸았음 사람마다 다 보는 기준이 다르니....
조커 너무 멋있었습니다
생각을 많이하기하는영화
덤덤하고 소름돋고 좋았던 영화입니다.
지루했어요 졸았어요ㅠㅜ
호아킨의 호아킨에의한 호아킨을위한 조커 탄생 모든것이 호아킨이 었다
영화는 좋은데 내용이 내용인만큼 왜 15세인지 모르겠네여.,
반전 영화 같았어요 사람들한테 비춰지는 모습이랑 진짜 자기 실제 모습은 다르구나, 자신의 모습을 타인에게 감추는 행동 표정 말투 등을 하며 정신병원 다닐 정도?면 얼마나 힘들까 라는 생각을 하면서 본 영화입니다 조커의 실제 모습을 알려주는 영화인거같다
기분 탓인가, 고담 시티가 서울과 오버랩되면서 한국의 미래일지도 모른다는 생각이...
피닉스 연기가 돋보인 영화~ 연기가 아니라 현실같았어요 웃음소리~ 춤 ~ 슬프고 우울함~ 조커의 정신세계를 잘 표현했어요~ 하지만 마냥 재밌다고만 할수없는 거부감이 있어요~~ 배우 연기 짱짱짱
불행한 인생을 살았던 해피
"사회는 불공평하고 무서운 존재이며 사람을 미치게 한다"
연기천재 호아킨 피닉스.. 역시나... 영화도 잘 만들었고 정말 너무 잘 봤습니다!
소름돋는 연출, 연기 그리고 조커
약자와 강자, 소외계층과 소외주체, 못가진자와 가진자, 비주류와 주류, 아래와 위...이 둘은 구분자체가 없어야하지만 실상은 자꾸만 갭이 벌어진다는 것이다.
조커의 웃음이 머리에 맴돈다
혼자 봤는데..몰입되더라구요. 생각도 많아지고..슬픈영화..
그렇게 막 재미가 있지는 않았어요
소오름의 연속 연기 엄청났가
그의 웃음이 귀에 맴돈다
최고에요 완벽하게 신선하고 재밌는 영화
기대하고봤는데 기대이상임
우울은 과연 광기일까요?
재밌었어요~~~~ 굿!!
마블 저리가 좋아요 감동도
보는내내 많은 감정이 느껴졌다 저런 사회에서 내가 살았다면 어땠을까
쫌 사운드가너무커서 귀가너무아팠다 하지만 배우분이 연기를 너무잘하셔서 놀랬다 사운드가 진짜 실제와 비교해도 손색이없을정도 귀가아파서 마이너스된영화
재밌어요 꼭보세요 ㅎㅎ
여러가지 생각이 많이 드는 영화
광기다. 호아킨 피닉스는 이 연기를 해내고 본인의 자아를 되찾을수 있을까?
어두운 히어로의 탄생을 기념하는 영화. 장편이면 더욱아쉬울 영화
재밌게 봤는데, 중간중간 사람들이 뒤척였다는 건
멋진 영화인데 또 보면 정신엔 해로울꺼 같은느낌... ㅋㅋㅋㅋ
연기력은 말할것도 없고 돈 아깝지않은 영화.
역시 조커네요 더 말 할 것도 없이 다들 꼭 봤으면 해요
조커야 말로 이시대의 히어로
삼일째 조커의 웃음소리가.. 토드 필립스가 제시하는 dc가 가야할 방향성
많이 슬픈 영화였어요..
결국...자신에게 해로운 관계를 맺은 사람들은 목숨을 잃었다. 사람의 이면을 보면서도, 또 그로 인해
재미있게 봤습니다 좋았어요~
연기 지리넹.,ㅈㅅ릆ㅈㅇㅅ
약간 15세 관람가 같지는 않은데, 생각보다 엄청 집중하면서봤어요
영상미가 좋은영화ㅎㅎ
그래. 이게 DC 지!~
영화가 너무 어두웠어요 ㅎ 다보고나서도 생각이 많아지는듯..
드라마 같은 한편의 인생 영화
ㄹㅇ뎌ㅠㅎ으ㅐ ㅓㅓㄴㄷ
괜찮은거같기도 불편하기도 한 영화
너무 기대를 해서 그런지 약간 생각을 좀 해야하는 영화 결론은 조커 싸이코
좋다고 하기도 싫다고하기도 좀 애매하고.. 많은 의미를 주는 영화인듯해요
초반에는 심오하고 지루했지만 배우 연기가 너무 좋았어요
호불호갈리는영화라던데 저는매우만족
악인의 탄생. 하지만 보는 내내 편하지는 않았던..
재미있게 잘 봤습니다.
<다크 나이트>와는 또다른 매력이 있네요
미쳤다. 아서의 눈엔 사랑이 가득했고 외롭다는 외침이 들렸다. 그걸 외면한 무례한 사람들이 만들어낸 조커. 살인자가 영웅화되는 모습은 섬뜩하다. 그것을 받아들이고 있는 내 자신이 무서울정도.
안간힘 써서 살아가던 아서. 그런 아서를 세상의 벼랑 끝까지 밀어낸 고담. 그렇게 조커가 태어났다
있어보이려는 허세적연출만 가득하고 알맹이는 보잘것없는 반전없는 시시한스토리 조커와 폭동의 미흡한개연성...
개인적으로 조커를 기대하고봐서 그런지 아니면 이해가 안간건지 따분하고 재미가 없었어요
이전에 베트맨 영화를 본적이 없는데 조커영화를 보고나니 베트맨의 내용이 너무 궁금해졌어요 배우의 연기는 말할것도 없고 연출 스토리 배경음악 모두 완벽했습니다 간만에 몰입도 높은 영화를 보게 돼서 좋았습니다
우울한데 현실반영 잘 되있는 영화
연기 대박입니다!!!!
음 ~~조커 에 연기력 멋지네요 춤도 중독성있게 생각나구요
호아킨 피닉스의 미친 연기가 돋보이는 영화!
ㅜㅜ너무 기대해서 그런지..그냥 그랫어여ㅜ
DC답군~ 어둡다 어두워
연기는 잘하는건 알겠는데 개지루함..
역시 가정폭력은 악의 근원이다.
잔인한 장면이 조금 있었지만 볼만했어요.
너무좋아요 짱짱 소름돋아요
연기력짱! 중간중간 흐르는 음악이 슬프네요
뭔가 생각을 하게 만든 영화
히스레저의 조커가 폭발한 조커라면 피닉스의 조커는 도화선에 불이 붙은 조커다
만듬새는 좋지만 왜 악인에게 면죄부를 주나.
조커의연기력에감탄하고갑니다
역시 소문난 영화. 연기가 소름끼치는
조커 같이 살다 간다. 피융
조커의 내면 연기가 인상적이네요.
지겹기 짝이없었네요 조커내용을 잘 몰라서 그렇나ㅜㅜ 다보고나니 너무우울
음악 배우 연기 모두 최고
굉장히 심오하네요~ 어려운영화
아주 느낌있는 영화라고 생각이 드네요
조커의 인생이 너무 우울합니다.
배우의 엄청난 연기력은 인정하지만, 영화가 너무 어둡고 우울했어요. 사회적 약자에 대한 배려가 필요하며 누구든 조커가 될 수 있다는 경고로 받아들이긴 했지만 등급 조절은 필요하겠어요. 15세 관람가는 절대 아닌 듯..
기생충의 또다른 버전. 잘만든 영화
영화보다 웃음소리에 미치는줄。。。;; 영화에 반이 웃음소리같네요。。。
배경 좋고, 주인공의 연기 끝내주고, 심리적 스토리 전개도 나이스. 너무나 재미있게 보았다. 여운이 남는다.
영화 잘봤어요---~~~
언제나 최고인 호아킨 피닉스의 연기
사회가 만들어낸, 사회를 악으로 만드는 조커.. 더 이상의 조커는 만들 수 없겠다
재밌었습니다...~
너무 멋진 영화입니다...
미친 연기 미친 연출 말로는 설명하기 힘듬
어둡지만...연기 ????
장난아니다... 한번 더 보러가야할 듯
사회적으로 열악한 계층을 업신여기고 조롱하는 사람, 사회를 풍자하는 내용이 인상적이었다
상받을만하다 하지만 이 애매모호한 느낌은 뭘까
아주아주 좋아여!!!!
처음엔 지루했는데 계속 생각나는 작품이에요
goodgoodgokd
goodgoodgood
괜찮았어요. 추천합니다.
장난아니다... 한번 더 보러가야할 듯
힘있다고 약자를 무시하고 남을 배려하지 않는다면 벌을 받는건 당연하다. 그들은 보고 느껴야한다...조커 화이팅!
영화분위기가무겁고우울
조커의 연기가 좋네요.
노잼.... 게다가 보면 기분 나쁜 영화
진짜 조커가 나타났다!
그의 춤과 번뇌는 훌륭했다.
기대 이상입니다...
시대가 영웅을 만들듯이, 사회가 악인을 만드네요. 지금의 우리 사회는 어떤가요??
암울해졌어 나까지....
조커의 마지막 계단을 내려오는 신은 잊혀지지 않을거 같아요.!
굿굿긋굿이에요!!!!
기대를 너무 했나봅니다 ㅠ
현대사회의 사회인으로서 슬프고 폭력은 정당화 될 수 없지만 조커의 삶에 공감되는 영화
뭐가 재미있다는건지..
연기가 정말 엄청납니다!!!
너무 슬픈 영화... 조커의 삶 정말 가취있다..!
볼만햇네요~~~~.
연기는 뛰어나나 감흥은 별로~ 졸다가 보다가~
웃을수밖에 없는 세상속에서 발견한 폭력성
디씨는 마블과 다르게 가야한다는걸 제시해준 영화인듯
머리카락까지 연기하는 피닉스 ! 이 작품은 예술영화 전용관에 걸어야 하는 수작 !
마음아프고 감동깊게봤ㅇ니요.
생각했던것보다 많이 우울하고 생각이 많아지는 영화. 우리 주변의 누군가 혹은 나도 조커가 될지 모른다는 생각이 들었다
슬프네요...ㅜㅜ 조커를새롭게 알게된 기분..
와우 연기는 좋은데.. 내용이.. 조커가 저래 찌질이였나...;;;
연기력이 돋보였다는거에 동감하고 영화를 보며 언제 터질지모르는 다이너마이트같은 긴장감과 안타까움을 많이 느꼈습니다
지루할 틈 없는 광기의 불안.
말로 설명 할 수 없는 영화... 다들 꼭 보세요 보고나면 조커병 걸립니다....
넘나리 재밌어 두번 봤다냐
조커 중간에 춤 추는거??
조커조커jokerr
너무 집중해서 몰입감 최고... 그 느낌
진짜지존,, 세상에모든조커힘내,,
진짜체고,, 잊을수없어요,,
아 이렇게, 우리는 조커가 어떻게 탄생하는가를 알게 되었습니다 . 연기 음악 다 너무 좋아요 . 여운이 깊네요 .
사람들이 왜 인생 영화라는지 알거가다 화려한 액션신은 없어도 조커 하나로 끝인영화
그냥 그랬어용 ~~~~
전달할 메세지가 뭔지 잘 모르겠다
너무우울...하다 연기력인정
연기가 소름돋네용...!!!
조커는 정말 레전드임.... 말이 필요없네요!!! 천만가자!!
배우 연기력은 너무 좋았지만 ..영화보고나서 기분은 그닥;; 좋지않네요.
배우의 내면연기가 좋았어요.
청불가자 애기들은 봐도 이해도못한다ㅋㅋㅋ
너무 너무 우울한 영화였어요
와우...내가 정신적으로 미쳐서 영화관을 나온기분..연기진짜 와우...
심오하고, 뭔가 생각을 많이 하게되는 영화에요. 무거운 영화. 가볍게 보고싶음 사람에겐 비추천해요
저는별루,,,같이본남친은 재밋대요
너무 우울해서 왜 인기인지 모를영화
연기.... ㄷ..박
무서웠어요ㅜㅠㅠㅠ 그래더 내용은 조아요
어둡고.... 왜 평이 좋은지....
다크나이트를 다시 보게 됐어요
재밌다아다다자나자만
와..이게뭐야 무슨말인지 일도모르겠음 너무 우울함
무슨내용인지 알아먹을수가 없음
재밌었어요 이런저런 생각이 많이 드는 영화였어요 ㅎㅎ
이거 왜보죠 조커라는 브랜드때문에 사람들이 재밌다고 하는건가,,
보는 내내 잠이와서 죽을 뻔 했어요,,,, 녀러분 다른거 봅시당,,,
최근본 영화중 제일 집중하고 숨죽이고 봤네요..
연기는 너무 훌륭하였으나… 그닥…넘 어둡고 공감안되고… 뭐…살짝 졸기도…
정말 집중해서 봤어요!!
조커의 내면을 보수 있는 영화 어렵다 그런데 보고나면 이상하게 재미있다 조커에게 연민을 느끼게 된다
생각이많아지는영화.
예산 많이 들인 독립영화 느낌
별네개 줄 수 잇을거같어요. 재밌게봤어요.
간만에 제대로 영화 본것 같습니다
두번보아도 같은 장면에서 같은 전율이 흐르는 영화입니다
????음 .... 인생은 코미디 영화는 뭘까?
기대안하고 봤는데 괜찮아요
처음부터 끝까지 우울했어요...
세번째보는데도 조커가만들어지는 과정이 너무나도 소름끼칠정도로 참혹 ㅜ
사회비판영화 재미 있었음
아서플렉이 진정한 조커가 되어가는 감정선이 인상깊었다. 흔들리는 카메라무빙이 마치 모노극을 보는 것 같았고, 극 속으로 빨려들어가는 나를 보았다. 인상 깊었던 씬이 너무 많아 고민, 굳이 고르라면 초록색 머리로 염색하며 내면은 물론 외면까지 조커ㄱ
완전 재밌어요 꼭 보세요 ??
여운이 많이 남는 영화였다. 인생은 코미디다
사회적 약자에 대한 우리사회가 어떻게 관심을 갖고 배려해야할 지 깊은 생각과 우려를 동시에 준 영화!
생각보다 괜찮았던것같아여
그의 시작부터 알아아가기
내면 속 깊은 외로움과 우울함에 극대화의 모습과 사회가 보여주는 저소득층에 대한 차별이 함께 맞부딪혀 나타나는 이 시대의 비판적인 악당의 탄생이랄까
갈비뼈가 연기한다는 게 뭔지 보았음
조커JOKER????????
우울해요 제정신까지 피폐해지는영화네요..
보는내내우울했음 완전별루임
조커가 처한 상황에 공감이 가지는 않는다. 다만 연기를 너무 잘할뿐.
호아킨 피닉스의 신들린 연기
미친 조커 나는 조커의 조크가 좋다
영화음악까지 완벽하네요
광기 가득한 연기는 좋았으나 보는 내내 마음이 우울해지는 영화..
조커의 비극 희열이 모두 담긴 영화네요. 배우의 연기력 작품성 모두 만족했어요
개인적으로 생각했던 조커와는 달랐어.
호아킨피닉스의 조커 너무 인상적이다 다음 작품이 기대된다
연기는 너무 좋고 잘하는데 악을 넘 희화시킨거 같아서 좀 그래요
그저 악당인줄만 알았던 조커가 이렇게 불쌍한캐릭터엿다니,,,,
그가 그린 빨간입술의 길이만큼 슬펐어요
조커의 심리적 묘사가 뛰어나~
조커의 심정이 너무 잘표현되서 잘 몰입할수있었고 진짜 장면 하나하나가 너무 멋있어서 숨죽이고 봤던것같아요
나까지 정신병 올것같은 영화였는데 저는 좀 별로였습니다
재밌어요 영상도 좋구 연기도
슬픈 영화였지만 슬퍼해선 안돼는 영화
오랜만에 영화다운 영화를 보았다..
좋았어요!연기대박 완전 대단했어요
하. . . 이런거에 공감되면 안되는데
보고나니 기분이안좋네요..
흠 그냥저냥 모르겟음 ㅅㅅㅅㅅ
연기는 좋았지만 영화가 주는 메시지가 별로였음
진짜 재밌었습니다... !!
내면연기가 좋긴한데 좀 지루한면이 있음
사회가 개인을 보호하지 않으면 누구나가 악인으로 변할수 있는 모습. 빈부의 격차만이 심해지면 같이 파멸될수 밖에 없는데... 더불어 사는 세상 잊기않길 바래본다
연기 연출 음악 그저 최고였습니다.
많은생각을 하게 만드는 영화네요
재미나게 잘 봤습니다~
연기력 대박이네요! 소름소름
생각하게끔만드는영화같아요
명불허전이네요. 호아킨 피닉스의 절정!
극적으로 영화에선 표현했지만 실제로 우리 사회도 이런 길을 걷게 될까하는 우려가 드는 영화였다 장면 자체의 아름다움과 음향이 아주 좋았다
정말 빠져드는영화이다. 두번째관람인데도 몰입되는멋진영화. 호아킨피닉스의 열연이돋보인다
연기 너무 잘해서 소름 재밌게 봤어요
아주 재밌게 보았습니다.
핵짱 이건 미쳤다 열번 봐야지
무섭고 슬펐지만 다시보고싶은 영화. 악인미화가 문제가 아니구 배우가 진심 걱정됩니다 너무나 소름돋는 연기
재밌다고만은 할수없는 영화네요.호불호가 극명하게 갈릴 것 같아요.뭔가 묵직한 메세지를 던지는 영화입니다
완전 재미있었어요. 좀 어두워서 연인이랑 보는것보다 혼자보는것 추천
연기가 정말 완전 대박입니다!! 꼭 보세요
내면 연기가 인상적이었뚜~~
잔인한 부분 많이 나올 듯 하여 안 보려다가 오늘 봤는데 잘 본 것 같습니다.
꼭 보세요 두번보세요 호아킨피닉스 연기 미쳐써용
연기력이다한영화.조커가 안쓰럽게 느껴짐
조커의 인간극장 같은 느낌?
재밌어요-''":;,?
호아킨은 조커 그 자체입니다.
수작 조커의 조커다움을 느끼고왔다
심오했지만 제작진들의 숨긴 의미들은 다 해석 못했어요
재밌었어욤 국굴궇ㄱ숳
조금 어려운영화였는데 연기가실감나네요
너무 기대하고 봐서 그런지...좀 의문이들면서 심심했었어요ㅠ
왜 이렇게 감정이입이 되는건지
그의 연기 놀라다. 계단을 내려가는 장면은 실로 놀라웠다.
친구랑 재밌게 봤어요....
호불포 갈린다고 해서 기대 안했는데 재밌게 봤어요 !! 이게 뭐지 하면서 내포하는 것도 생각하게 되고 이런 영화 좋아해요 ㅋㅋㅋ
조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 영화. 빈부격차에 따른 폭력 미화는 다소 불편
조커가 재미있게 나오네요
긴 말 필요없고 올해 본 영화중에 최고 역대급
웃음소리밖에기억이안남음
중반부까지는 좀 지루했다
보는동안 안타깝고 마지막엔 소름돋았네용ㅠㅠ 후유증이 대박이예요
좀 잔인하지만 볼만했어요
기대한 만큼은 아니지만 좋아요
영화는 좋았는데 CGV수원 매점 속도가 너무 느립니다... 키오스크 설치는 괜찮은데 주문이 상당히 밀리네요
조커가 아니라 그렇게 만든 세상이 악당입니다.우울하지만 조커가 이해되었어요...
진짜 조커를 만난 기분입니다~이런류의 영화자체를 좋아하지않는데, 정말 아서의 연기는 조커의 삶을 있는그대로 들여다보게 합니다. 스토리는 어둡고 무겁습니다~알쏭달쏭한 이야기들도 많구요~ 실제보다 더 실제같은 연기에 놀라실겁니다
재밌었어요 두번 보시길
호아킨 피닉스 연기력과 연출이 그냥 미쳤습니다
중간에 졸긴했으나 나쁘진 않음
좀 지루했지만 볼만한 영화
미친 영화 같지만 잘봤음.
상상 그 이상의 전율을 또 한 번 맛 보고 왔다! 도저히 잊혀질래야 잊혀지지가 않는 그 강렬한 느낌..
배우들도 연기잘하고 주인공에 몰입하게 되는 영화였네요 나쁘지않았어요
옿ㄹ로ㅑㅗㅠㅏㅑㄹㅇ호ㅓㅏ
생각보다 재밌었어요.
조금 지루하긴했는데 나름 볼만하네요
예술성과 대중성을 모두 갖춘 대박 영화
연기, 스토리 대박!! 지루할틈이 없었다.
주인공 연기력에 소름이
어주조아요ㅎㅌㅅㅌㅇㅋ
최고의영화입니다강추강추
우울우눙배트맨기대하고 아쉽 그아머우닌퉁터는ㅇ터ㅏㄷ어러터ㅓ사호다가거
진짜 조커 사랑해요 호아퀸피닉스 사랑해요
배우 연기는 좋았으나 내용이 우울하고 피흘리는 장면이 많이 나와 별로네여
내면 연기가 너무 소름돋 았다
연기는 인정하나 히스레저가 그립다.
미친연기와 미친 시나리오
여러 생각이 들게하는 영화
최고 최고 최고 조커는 한번 보기엔 아쉬운 명작 숨조차 쉬지 못한 채 끝나갈 무렵 또 봐야지 했던 영화 호아킨 피닉스 어찌 이런 힘든 배역을 마치 자신의 이야기인냥 빙의되어 연기하다니 이건 완전 미친 영화다. 조커에 빠져들며 조커에 매료될 수 밖에
짠해지는 영화네요ㅠ.
주인공 연기는 뛰어 나지만 내용이 너무 어둡고 부정적이라 보다가 나왔음...
결코 재미로만 볼 수 없었던 영화
보는 내내 불편했어요 너무 현실적이네요 별로인건 아니지만 좋은건 더욱 아니었네요
별로..별로~~!!!
사회라는 체계가.... 약한자를 바라보는 시선이 폭력이....반복하는 나쁜일상들이 환경이...슬픈 악마를 만들어내는구나
호아킨피닉스 연기력에 잘로 감탄하게 되네요 연출또한 따봉
연기력이 미쳤던영화ㅇ
아주 재미가 있어요 . ..
DANCE가 대단하다
너무 별로였습니다....ㅠㅠ
너무 감동적인 영화입니다. 조커를 보면서 많은걸 배워가네요~ 배우도 너무 멋져요~
역대급! 조커를 위해 태어난 와킨 피닉스! 더한 연기가 나올것인가!
최고의 빌런 탄생 영화 재밌습니다
웃는 것처럼 보이지만, 그는 끊임없이 울고 있었기에, 코미디언이 되고 싶었던 거다. 웃음으로써 위로받는 슬픈 사람의 마음을 잘 알았기에. 흐느적거리는 슬픈 몸짓. 그것은 희극인이 가지고 있는, 슬픔과도 닮았다. 슬픈 분노가 만든, 요즘 시대의 빌런!
난 재밋는뎅 동반자들은 어렵다네요, 무슨 내용인지 잘 모르겠다고....ㅋ
내용은 좀무겁네요. 안보면 서운할까 봤는데 보길 잘한듯
그냥 볼만했는데 돈아깝진않았어요
영상미도 좋고했으나 조금 지루했어요
Good movie good actor good thinking
옳다할 수 없지만 공감이 됐고 슬펐다
호아킨 피닉스가 영화를 3번이나 보게 만들었다!!
배우연기가 소름끼치게 좋았고 잘봤습니다
집중할수밖에 없는영화
좋았어요 배우 연기가 기억에남아요
소름이 쫘악 난 정말 재미있었다
재밌고 좋았어요 꼭보세요
조커!! 나에게는 명작이다
배우연기가 좋았습니다.
조커의 다른느낌~ 끝까지 집중해서 봣어요~
배우들의 연기, 감독의 연출, 음악까지... 좋았습니다^^
호아킨 피닉스 연기가 압권이네요
뭐 얼마나 대단하다고 이난리인가 싶었는데, 대단한 영화였음!!
연출이 정말 좋았던 것 같아요
속이 안좋았어요 연기는 짱짱
생각보다 너무 재밌게 봤습니다. 특히 연기력이 소름이네요
주인공의 폭팔적인 연기에 감탄했어요.
재밋어요^^다들보세요~호아킨피닉스연기력이 진짜 대단해요~후반부로갈수록 호아킨피닉스연기눈빛연기에 다 빠져들거에요~이영화를보고 호아킨피닉스팬이돼버렷네요
조커의 탄생. 빌런의 인간극장
배우의 연기가 압권. 평소 설정북을 좋아하신다면 추천드립니다
왜 저렇게 슬픈인물이 되었는지 설명이 좀 부족하여 공감이 덜됨. 걍, 광기. 끝.
아주 개 핵 졸림..충격
영상미가 아주 좋아요 추천
몰입감있게 보기 좋았습네다
배우의 연기 하나로 완벽한 영화지만 연기가 뛰어난만큼 보고난 후 관객의 기분도 같이 우울해짐
내스타일은 아니었지만... 연기력은 인상적이었음
배우의 연기가 매우 뛰어남. 하지만 보고나니 기분이 매우 우울했음.
호아킨피닉스가 다했다. 오랫만에 메소드연기를 즐기며 관람했다. 아카데미 남우주연상 아깝지않다. 여러가지 생각해볼만 이슈를 주는 영화!!
지루했어요.. 하지만 연기와 연출은 좋았습니다
호아킨 연기가 훌륭하였습니다
후기가 케바케라 어떨까 했는데,, 연기 진짜,,최곤거 같아요 ! 연기가 너무 대단해서 몰입하게 되요재밋어 ㅠㅠ
아픈 걸요+다크나이트 보려구요
조커라는 캐릭터는 공감도 이해도 되지 않았을때 더 조커다운듯. 하지만, 연기 촬영 색감 등은 나무랄 수가 없네.
뭔가 맘이 먹먹해지는영화, 좋았어요.
재밌으나 약간 우울하네요.
연기가 매우 좋았어요 추천
영화 정말 끝내줍니다 우울감 절망이 그대로 전해져요
호아킨의 연기 정말 좋았어요
많은 의미가 담겨있어서 좋았어요 ??
뭔가 나도 모르게 아서의 입장에서 영화를 몰입하게 되는 그런 영화
전율이 몇번이나 났는지 모르겠다..
조커의 어긋난 어깨쭉지와 그 선을 이용해 마치 발레를 보는듯한 세련된 춤사위가 머리속에 맴도네요~
왠지 너무 슬펐습니다. 호아킨피닉스배우의 연기가 열일한 영화
조커는 제 인생 영화입니다!!!
연기 진짜 멋집니다 배우
강렬하게 인상적임 영화
조커에 인생담을 그린 영화인데 재미없다. 잤다
연기력이....내용은....너무 자기연민?
영화 보고 나왔는데 굉장히 맘이 무겁네요... 불편합니다
디씨가 역시이런영화는잘만듬
역시 믿고 보는 배우~ 호아킨 피닉스
그냥 나의스타일이 아닌걸루 .... 이영화보면 우율해짐
유쾌하규 재밌는 영화네요 ㅎㅎ
조커에 압도당해버렸다
지루한 장면이 조금 많았어요!
연기는 좋았지만 이 우울함은...나와는 맞지않은 영화인듯
액션을 기대하고 갔지만 지루했어요..
가면에 그려진 무지하크게 큰 입 ~ 억지 웃음 속에 가려진 우울감ㆍ세상을 향한 조롱이 연민이 느껴지기도 , 무거웠어요
연기를정말 잘하는것같아요ㅠㅠ너무 우울해요
연기 , 스토리 너무 좋았어요
오프닝시퀀스에서 벌써 소름이 돋았다.
^^....??????????????진짜 재밋어요 꼭 보세요 다들 강추드려요
엄청난 연기, 신들린듯한 연기, 최고! 시간가는줄 몰랐다
약간의 지루함~배트맨의 주니어시절~
기대를 많이 하고 봤는데 이게 어떻게 15세인가. 미국기준인가 그런 생각 + 찝찝하고 찝찝한 영화. 그냥 미친 사람 일대기 보는거 같음
미국판 기생충버전?? 잘봤습니다~
상당히 괜찮은 영화 배우연기 최고!!
우울하고 좀 별로였어요 ㅠ
진짜 대박.... 완전 충격의 연속이었음ㅋㅋㅋ 완전 강추!
무슨내용인지 모르겠어요 그냥 조커가 담배피고 웃는것밖에 생각이 안나는 그런 영화 ..
누가 나쁘고 착하고 누가 잘했고 잘못했고는 모르겠고, 그냥 안타까움만 짙을 뿐. 잘못한 ''사람''은 없다. 라고 느끼면서 봤음
스토리상에 영화가졸았어요 하지만 지루..
개취인거 같아요 호아킨피닉스의 연기는 인정하지만 이런 류의 영화는 전 별로인 것 같아요
요즘 세상세태를 단적으로 볼 수 있네요 조커라는 광적인 인간을 통해서
우울하고 심오한 영화라네요
not bad~~~^^??
1인칭 즉 지극히 주인공시점의 영화라서 굉장히 몰입해서 볼 수 있었어요. 하지만 여러사람 죽이는 장면이 굉장히 자극적이었네요 빈부격차,사회적 차별 등을 느끼게 해 준 영화에요
조커의탄생이 애처롭네요
호아킨 피닉스의 조커 진짜 대박
찝찝하네요 찝찝해...
연기력이 정말 좋더라고요 볼만해요 너무 큰 기대는 하지마시고 보면 좋아요
호불호 갈릴만 하긴하지만, 나쁘지 않게 봤어요
역시 믿고 보는 시리즈!!재미있어요!!
예술성이 있는영화인가? 아님 망상증환자의 생각인가?
DC의 전형적인 지루함도있지만 호아킨의 연기력이 돋보였던.. 마지막이 확실히 인상깊었다
기대했던것보다 조금 지루했어요 조커가 계단에서 춤추는 모습이 가장 인상적이었요
꼭 보고싶었는데...
호아킨 피닉스의 소름돋는 연기력과 현대사회의 어두운 단면을 잘 표현한 영화
좋았습니다 정말요 매우
연기력으로 승부하는 작품 그래도 싸이코는 싸이코
흠 노잼.. 이해불가
어마어마한 연기를 보았습니다.
이 조커 잊혀지지 않아요.. 충격적이면서 한편은 짠한 그의 인생이 고스란히 남았네요.. 연기 정말 잘하네
연출+연기, 음악까지 최고! 베트맨 한번도 못 봤는데도 훌륭했음
새로운 타입의 히어로물 탄생
혼자보러갔는데 혼자본것 같지가 않아요 :) 좋았습니다ㅎㅎ
감명깊게 잘 봤습니다!^^
꿈과 광기 사이의 한 남자...조커
호아킨 피닉스의 소름돋는 미친 연기!!
연기력이 소름 돋네요 정말 잘 봤어요
호아킨 피닉스의 연기력 정말 굿이네요!!
생각을 하게 하는 영화인거같네요 연기도 굿~
징그럽고 잔인한 영화ㅠㅠ
뭔가 블랙코미디 같았어요^^ 여운도 남고 좋았습니다~
연기를 참 잘한다. 좀 우울함
이건 가희 명작이라고 보겠습니다
올해 최고의 영화입니다
우울한영화별로인데생각보다참괜찮았던영화입니다 연기력진짜대박이네요
조커에 다른해석 좋네요
쪼카 춤춘다 쪼카카카카
연기 최고네요 조커의 마음이 이해는 되네요.
우울 그자체다....
저를 생각하게 만든 영화입니다
보고 머리가 아팠어요...
우울하고...우울하네요....ㅜ
주연배우의 연기가 좋네요
호아킨 피닉스 미친연기~~
소문난잔칫집먹을거 ㄴ
주인공의 연기에 그냥 푹 빠져서 봤네요
제가 좋아하는 영화가 아니에요...
만약 우리가 조커와 같은 경험을 겪었다면?
내용, 연기력, 스토리, 영상 모두 좋음
뭔가 약간 기괴하고 무서운데,,,,??
학대가 이렇게 무서운겁니다 조커 와우
연기가 예술이네요 조커 볼만합니다
음울하다 음울하다 음울하다
다른 의미로 사람을 웃게 한 조커의 처연한 코미디
조커 비기닝.. 연기가 그냥...
연기와 연출의 앙상블. 음악도 훌륭하다.
재밌었엉ㅅ 내용 우울하지만 조커 탄생
처음에는 사알짝 졸린 감이 없지않아 있었는데 후반부로 넘어가면서 영화보길 잘했다고 느꼈습니다
너무너무 재밌어요 재밌어요
조커의 생애를 아니 조커를 이해하게 된 영화였다
지루하긴 한데.. 원래 액션쳐돌이라 잔잔한 영화인 거 치고 몰입해서 잘 봤어요 호아킨 피닉스 연기 아니었으면 그저 그렇게 사라졌을 영화
옳고 그름은 없다. 정당성도 없다. 그리고 총이 만악의 근원이다.
한번더 봐야 겠어요...
조커 연기만 볼만.살짝지루
먹먹해지는.. 생각하게하는..
생각이 많아지는 영화...
살짝 어려운영화ㅡ 소름돋았어요
조커의 탄생? 과정을 알 수 있어서 알고있지만 신선하고 좋았습니다. 연기최고~
볼만했어요오로!!!!
다 이해하고 본다 쳐도 뭔가 찝찝한 느낌 땜에 별로였어요
뭔가 와닿고 의미잇엇던 영화
음울한 음악이 흘러나올 때보다 가슴을 옥죄는 느낌..청불이 아니라 15세라니 이해불가..원맨호러영화네요 ㅠㅜ
고담을 움직인건 그의 용기가 아니라 선천적인 광기
배우의 연기가 매우 뛰어났으며 이런저런 생각이 많이 들게하는 영화
극악무도한조커니무하
흠 ...모르겠네 ㅎㅎㅎㅎ
엄청난 명작이다 재밌다 ㅎㅎ
미춌다미춌다미춌다미쳤다
재미을 떠나서 보면서 정신질환자를 옹호하는 느낌이네요 ;;
기분이 썩 좋진 않네요ㅠㅠ
정말 재밌고 웃긴 영화입니다..
여러가지 깔린 복선들을 찾아보는 재미가 있네요 벌써 두 번 봤어요 ㅎㅎ
고기고가고가고각고가고가고
재미났어요재미났어요
웃음을 주고 싶지만 웃음거리는 되고 싶지 않은.
어휴 조커 불쌍하다 나라도 조커됐을듯
처절하면서도 안타까운...그렇게 될수밖에 없었던 현실에 처한 상황...정당화 될수없는 결과지만 사회가 결국 끝까지 몰아세운것이 아닌가....
첨엔 보다가 특유의 웃음소리에 속울렁 거려서 나갈뻔 했는데 참고 보니 끝까지 보게되네요.. 전 개인적으로 볼만했어요.
난 조커가 멋있게 느껴지지~~~~
높았던 기대에 비해서는 아쉬웠어요ㅠㅠ
조커를 보러간건지 호아퀸을 보러간건지
말이 필요없는 연기. 사회가 만든 조커.
너무나 처연하다...
그냥그래요~ 계속 살인하는 영화ㅠㅠ
연기와 영상미,BG 같은 것들의 훌륭함과 별개로 이 영화는 실격이다.투쟁과 부당한 폭력 사이에서 ''대충 뭉개버리는'' 태도는 게으르고 비겁하다.예술은 자유로워야 하지만, 인간의 삶을 다뤘다면 책임감을 가져야 한다. 그냥 광기어린 이미지에 도취된 영화.
지루했어요 연기력은 대박이예요
호불호 왜 확실한지 이해되는 영화 일단 저는 불호
뭐 볼만합니다 하지만 너무 과하게 재밌지는 않습니다
배우가 연기 넘 잘해요?
호아킨의 광적인 정신질환 연기가 뛰어납니다. 사회에서 소외된 자들의 분노와 광기가 조커의 원동력이지만, 근본적으로는 치유받지 못한 불우한 유년환경과 개인의 이야기를 들어주지 못한 단절된 사회가 조커를 만들어낸 것이 되어서 폭력을 정상참작한다는 느낌도
조커에 내면과 현실과 망상을 생각하게 하네요..
조커 영화가 저랑은 잘 안맞는거 같아요 웃음소리만 기억나네요
연기가 인상깊었습니다
재미있게 잘 봤습니다. 두번봐도 재미 있을 듯..
내 스타일 하고 별로 안맞는 영화
넘우울한영화라 디프레스되어 전 별로였어요
너무 재밌었어요 여운이 남네요 ㅎ
재미보다는 작품성, 그리고 배우 연기가 최고입니다
알 수 없는 찝찝함이 감돈다
슬픈 조커. 슬픈 해피.
조커의 연기력이 정말 대단했던... 보고나서 여운이 많이 남네요.
한번더 보고싶어요 아이맥스로
생각이 많아지고 기존과는 다른 재미의 영화입니다 재밌어요
연기는 좋으나~ 시나리오는 좀 어렵네요
배우의 연기에 매우 감탄했습니다. 다시 또 보고싶은 영화예요
볼만해요 심오한거 별로이신분은 안보는거 추천해요
명작중 명작!!! 히스레져이후 최고
좋았어요진짜. 소름돋음
좋았어요...연기 ㅇㅇ
우앙기대이항우어어엉
연기,연출,음악 배경은 별로
인간의 사악한 마음은 사랑과 관심의 결핍에서 나오는것일까? 영화를 보고나서 곱씹게 되었다...
진짜 연기 지존이네요..
전율. 올해 통틀어 1위.
진짜 명작이네요 여운이 엄청 길게 남아요
연기는 좋아요. 감정표현적 시나리오 내용은 별로였습니다
ㄱㄹ호ㅠㅠㅓㅏㅜㅠㅎㅎㅎ우ㅏㅢ
펑펑펑펑 생각보다 괜찮았던 영화
재미잇고 추천합니다아
너무 지루하고 공허한 연기쇼 다신 이 감독의 영화를 보지 않을 것이다 15세관람가라니 이해할 수 없을 정도의 폭력성
아서의 어린시설 엄마의 학대에 의한
새로운 조커의 발견! but 영화가 너무 위험하다
어둡다.. 침울하다.. 보면 기분 쳐진다..
왜 어째서~~~난 별로인걸까?
쪼커너무무서워잉~??
남을 짓밟고 폭력을 써야만 존재감을 느끼는 찌질함
브루스 웨인이나 머레이의 편에서는 불편할 수 있는 영화. 호아킨 피닉스의 조커가 관객을 끌어들인다.
호아킨피닉스 나오는 영화 다 찾아보게 만들어버렸음 .., 대단한 영화다
연기는 대단해요! 보고나면 뭔가 우울?해지는느낌은 있지만 연기는 너무좋았어요
어린시절 학대는 사람을 망친다...
배우님이 연기력이 아주대단합니다
너무 좋았어요ㅎㅎㅎ추천해요
조커가 안타깝지만 아무리 그래도 살인을 정당화 할순없죠
남친이랑 처음으로 본 영화인데 진짜 너무 좋았어요ㅠㅠ!!
대단한 영화네요 보지 않으면 절대 공감할수 없는...
찝찝한데 진짜 연기력은,,,,최고
좀 난해한듯해도 연기력좋고 볼만해요
세상 암울하지만 짜릿한영화
계단에서 춤출때 소오름 신들린연기 잘봤습니다.
호아킨의 연기가 압권이나 폭력을 미화하는듯한 부분에 대해서는 좀..
명작 .... joker 그 자체 ㅠㅠㅠㅠ 가슴이 막막해 져요
넘어려운 영화인듯 합니다 연기는 좋습니디ㅣ
연기는 탑 시나리오는 글쎄
좋았어요~^^ ♥?♥?♥?♥?♥?♥?
처절하고 현실적인 조커의 탄생.
아카데미를 너무 노린 영화 ㅠ
넘 재밌고 여운이 많이 남는 영화네요
세상 누구든 조커가 될 수 있다. 조커를 만든건 사람들의 비웃음
역시 조커 보는내내 연기력에 감탄하고갑니다
미친영화 ....미친연기....미친 스토리 ㅎㅎ
쓸쓸하고 또 쓸쓸하다.
내가.. 이해를 못하는건지.. 보는내내 지루 나중엔 노래랑 웃음소리만 들어도 스트레스 받았어요.... 개 노잼.
재미없어요 지루합닏ㆍ
영화의 내용은 공감할 수 없지만 호아킨피닉스의 연기력만큼은 인정!!
재미있게 보고왔습니다
조커의 슬픈 탄생을 알수있네요.
관객마저도 정신이 혼미해진다
뭔내용인지 모르겟음 개노잼
조커 연기가 너무 너무 좋았어요~기대평이 좋아서 봤는데 짱이네요~
배우의 연기력 대박입니다
재미로 보면 안됩니다...ㅋㅋ 겁나 심오한 영화인데 음... 이제까지의 조커는 잊으시고 보세요
볼수록 빠져드는 영화 재밌게 봤어요
정말 연기력 짱이네요 대박
조커와 기생충 뭔가 통하는 느낌
나의 죽음이 내 삶보다 가취 있기를
논란은 있지만 그의 연기가 아닌 그 캐릭터는 최고다
보는 내내 우울했어요ㅠ 연기력은 최고입니다~
ㅏㅎ티ㅗ태ㅗ애ㅗ애ㅗ애ㅛㅇ
주인공의 연기력에 감탄 감탄. 시나리오는 사회적 문제와 반성을 생각케한다.
진짜너무너무너무너무너므재미없다
피해망상에 쩔어있는 ㅎㅌㅊ
시의적절한 영화랄까?
진짜 꿀잼이었어요ㅋㅋㅋ 대박영화
예고편을 안보고가서 생각했던거랑 좀 다르지만
배우 연기력과 감독 연출 좋았어요. 다크나이트와는 다른 조커이지만 그만의 사연가 있어요 여러 생각이 드는 영화입니다
너무 어두움...조커가 조크가 없음
예술은 상 , 재미는 하 예술적 감각을 극대화시켜서 보삼
글쎄~~예술영화라 그런지 내용도 화면두 너무 어둡고 너무 우울해서 중간에 제가 먹는 약을 먹고 보다가 중간에 나왔네요.연기는 Good!
연기가 정말 예술입니다~ 계단장면이 인상적이네요~~
굳이... 신나서 보러갈만큼은...
좋았어욤!! 조커 너무불쌍
와 진짜 연기 너무 쩝니다....
남들이좋다고하네요암튼
제가 이해력이 부족해서 그런지 무슨 내용인지 모르겠네요..흠
배우 연기 너무 잘해요.
우와 재미 있어요~~!!>.<
조커의 서사를 이해하는 내가 무서워지는
진짜 별로입니다 보고 기분만 나쁜영화에요
초반에 살짝 졸았어요ㅜ
너무 재미있게 봤어요! 아서아서아서아서아서아서아서아서.. 화이팅!!
극장에서만 오늘이 두번째 봅니다 상영 내리전에 한번 더볼까합니다
배트맨 시리즈를 다 봤다면 더욱 재밌게 볼 수 있습니다. 미친 연기력 짱입니다
푹자고나왔네용 ㅎㅎㅎㅎ
지금은 어떤 시대? 미쳐가는 시대. 조커를 만든다.
????????????????????????????????????조커
연기는 진짜 잘 하는데 너무 소름돋고 무슨 내용을 담을려는지 잘 모르겠어요 그리고 공포영화를 보는듯했어요
음...많은생각을하게하는영화
남편이 넘 보고 싶어했는데 드뎌 혼자 보러 다녀왔어요 넘 좋았다네요
스릴러라 쓰고 공포라 읽는다. 왜인지 모르게 이 영화를 보며 줄곧 공포를 느꼈다.
싫지만 감탄스럽다...
볼만해요 재밌어요 ㅎㅎ
내가 웃고 있나요 모두 거짓이겠죠
그냥 그랬어요 내용도 그렇고
빌런의 재발견. 왜 사람들은 영웅만을 기억하는가?
시간이 어떻게 가는지 모르고 몰입! 현재의 문제의식에 클래식한 분위기까지...호아킨 피닉스, 요즘 말로 미쳤다. 촬영은 또 어떻구. 내용은 심란하지만 그야말로 향연과도 같은 영화적 풍성함에 정신줄 살짝 놓음.
완전 재밌었어요!!!!
무난하다하다하다ㅏㅏ
데이트 무비로 보기보다 혼자보면 좋은 명화
재미 하나도 없었어요 흥
되새겨 볼수 있는 좋은 영화였습니다.뜻깊고 재밌는 좋은 작품이었어요. 감사합니다
우울해지는영화네요ㅠ
한 줄 요약 : 디씨는 믿을게 조커뿐이다
취향 탈 만한 영화. 복지가 중요하다는 건 배우고 갑니다.
좋앗습니다 보세요 연기짱
...뭐랄까..너무 어렵네요ㅠㅠ
많은 생각을 하게되는 영화
호아킨 피닉스를 연기를 보자
요즘대세라 보긴했는데,울적하네여
ㅌㅌㅌㅌㅇ처처어첯아ㅏ첯
무섭도록 솔직하게 순수한 악함의 탄생을 그려낸 영화
연기력 최고에요! ! 영상미 음악도 좋았어요!
대단하리란 기대가 너무 컸던 탔일까? 연기도, 구성도 .... 그 무엇도 평타인 영화.
볼때는 불편, 그러나 여운이 남아 한번 더 보고 싶다
심오함 일단나랑안맞음 결국엔 세상이다날버렸다 범죄자라고생각밖에안듬..
조커 연기 몰입감 최고!!!
무조건 한번 더 봐야하는 영화
살인마의 자기위로 왜?
분명히 호아킨이 앉아서 화장하는 모습을 봤었는데, 정신을 차려보니 영화 스크롤이 올라가고 있었습니다.
연기 스토리 감동 여운 올해 최고의 영화입니다!!
괜히 보는 나도 미칠뻔한 영화
말해뭐합니까 이 역할을 맡기 위해서 태어난 배우같았어요. 음악 배우연기 화면구성 심지어는 배우의 의상까지 찰떡 궁합 아주 좋았어요
자기연민이 너무 심해요
생각이 많아지는 영화였습니다
진짜 띵장 영화 보고 소름
뭔가 무섭기도 하고 매우 슬프기도 하다
범사회적 타살, 또한 우린 피해자이며 동시에 가해자이다.
좋은 영화 잘 만든 영화 집중시키는 영화
다 미치길 원하고 있는건지
주연배우연기가좋네요....영화내용도많은걸생각해보게되네요~~~
조커를 재평가 할 수 있었던 작품
조커를 재평가 할 수 있었던 작품
배우의 연기는 좋습니다.
최고입니다 굿~ 볼만해용
그냥 싸이코영화.. 평점 뭐지?
기억에 아른아른 남는 영화
올해 봤던 영화 중에 최고!
역시 좋네요~ 많은 생각을 하게됩니다.
재미있고 사회성짙은 영화
좋았어요 ㅎㅎ좋은영화내요
정신병걸려요 보지마세요
아무런 예고 평점도 보지않고 본 영화. 시사적인 영화를 즐겨 보진 않아서 영화 자체가 무섭기도했음
갑갑하고 답답하고 너무 무겁고... 너무 잘 만든 좋은 영화지만 두번 보긴 힘들다
재밌었습니다. 감명깊네요.
연기진짜 짱이에요 와????
조커가 되는 과정을 담은 영화, 좋았어욥!!!
재미없어서 잤음 재미있다는 사람은 먼지...
영화를 보고 난 후.. 맘이 아픈 영화...
여러가지 의미로 미친영화입니다..
생각하게 하는 영화네요
good quality
조커는 왜 조커인가에 대한 대답. 시종일관 우울하다
조커에 시작. 배우 연기가 일품
정말 잘만든영화..이런걸 명작이라한다..
음 조커가 이렇게 슬픈영화로 해석이될줄이야
조커 처음부터 소름 돋고 마지막 대박
와우!!!연기 역대급이네~~
잘만들었는데 분위기가 무서웠어요
기대를 너무마니하고봤나봐요 기대에못미쳐서 좀 아쉬움이...
좋아요ㅋㅋ연기력 미쳤어요ㅋㅋ
멸시와천대받는인간의분노!
엄청난 영화입니다. 스토리 미장센 배우 음악 무엇보다 이영화의 출발점인 심리적 인간의 행동양상 거기에따른 이사회... 정말 쉬는 타임없이 쭉 빨려들어갑니다
모든 것이 제발 꿈이었으면
배우 연기 최고^^ 생각하게 만드는 영화~ 학대는 곧 살인ㅠ
작품성 갑, 연기력 갑 진짜 최고
소름끼치는영화였다...대단함...
초반엔 졸리다가..후반부엔 괜찮네요
소름끼칠 정도의 연기 사실 보는내내 같이 우울해 지는 느낌을 받았지만 영화가 끝나고 좀 더 많은 생갇이 드는 영화 였어요
그래도 저건 아니지 않나~ 하는 생각이 든 영화. 그의 삶이 서글프네요~
연기력은좋으나넘우울한영화
재밌어요ㅎㅎㅎㅎㄹㅎ
정말 소름돋는 호아킨 피닉스의 연기력이 담긴 조커!
웅 넘 우울해요ㅠㅠㅠㅠ
갔다 버리세요ㅣㅡㄱ디ㅢㅢ디디디ㅣㅡ
친구가ㅜ담배피러 나가고 오지않았어요
너무 슬픈양화네영 ㅎ ㅎ
우울하고 암울하고 먹먹함
몰입도도 엄청나고 시간가는줄 모르고 봤으요!
캐릭터를 다 이해하긴 어렵지만 연기는 겁나 잘함.
볼만한 영화 우중충합니다
배우 연기력과 배경이 너무 좋왔습니다
마음이 우울해지는 영화ㅠ
슬픈 영화네요. 배우의 연기가 정말 소름돋았어요!
별로.지루해서 졸았음.
배우 연기가 압권 ! 인간의 어두움이 웃음으로. 극과극은 서로 닿았음을
구수수수구구사나라하
완젼 빠져들었던 영화입니다
나를 조커라고 소개해줄래요?
10점줄만함 그러나 위험하다
소외된 주변을 다시한번 되돌아보자
연기가...ㄷㄷ죽입니다
국내에선 어떻게 15세 관람으로 승인됐는지 의문임.. 총기, 가위 살인이 청불인데.. 만 15세면 중3 학생으로 가치관 성립이 어떨지.. 영상물심의위원의 본인 자녀들 생각해보시기 바랍니다.
침울하고 보고나서 그닥 생각하고 싶지않은 영화
지루하고 졸리고 역겹다
흠 뭐랄까요....그동안은 조커는 그냥미친거다 이정도였는데 어쩌면 가족,친구,사회환경이조커를 미치광이로 몰아간게아닌가하는생각을하게만드는영화네요 단순 히어로무비라기엔 영화의메시지가 상당히 철학적인거같아요
속았다 찝찝한이기분ㅜㅜ
이영화 친구가보자해서 봤는데 돈아까워요
제취향은 아니었네요ㅜ 근데 연기는진짜잘하는
잼있게 봤네요~~^^ 한번더 보고싶어지네요
연기가 너무 소름돋는다
예매해서 친구에게 보여줬는데 그친구 왈 '' 머리가 좋아야 악당을하지, 그냥 정신질환으로 사람죽인게 끝인뎅? ''
웬지 슬프고 짠했다 조크 ~~~조커
조커가 어떻게 탄생하는지 보여주는 영화
인생 최고의 영화중 하나
올해의 영화 올해의 영화
배우가 다한 영화. 이유 있는 조커는 두렵지 않지만.
난해한듯 하지만 음악도 좋고 대체적으로 잘 만든것같음
그냥 대단하다란 말밖에....
조커의 탄생을 심도있게 나타낸영화...
배우 연기 정말 대단해요
재밌어요 또 보고싶어요
정말 보는 내내 소름돋고 안쓰럽기도 하고 연기는 말로 할 것도 없다..
사회 극빈층이 부자를 죽이고 폭동을 일으키는 이유를 정당화시키는 영화. 보기 매우 불편한 영화. 중간에 나가고싶었다.
내가 아는 조커는 똑똑하고 카리스마 있는데... 이 조커는 엄청 찌질하고 찐따네
인생띵작...!!!또보러갑니다??
봐도 한번 더 보고싶은 영화
재미있었어요 !!^^
우울하고 정신건강이 얼마나 중요한지 깨닫게 됨
볼만해요...ㅎㅎㅎㅎ
잘보고왔습니다 재미집니다
이번 남우주연상은 확정인듯
정말 흥미진진하네용 ^0^
재미있게 잘 보았어요~~ ^^b
재밌었어용… 냉장고 안에 들어간 거 충격이었어용
배우의 연기력이 정말 좋아요!!
영화를 볼 사람에겐 절대비추, 배트맨시리즈 볼 사람은 노잼이라도 봐야 후속작 이해가 되겠죠?
나름 재미나게 봣어요^^
재밌는데 15세 치고는 조금 잔인했어요
현실로 끌어내려진 조커.
광기넘침이 슬프게들려와서 아프다
영화 재미있게 잘 봤습니다
심오한 이야기 ㅋㅋ 그치만 영화생각은 하고싶지 않은 이야기 내가 피폐해진다.
우울하면서슬펐던 배우연기가 갑
우울하지만 재밌는 영화였어요.
최근 영화중 제일 재밌었어요!
우울하거나 슬플때 혼자보지 마세요. 그리고 영화보고 공감되거나 무언가 안좋은쪽으로 해보고 싶으시면 가까운 정신병원을 찾으시길 바랍니다.
두 번 보게 될 정도로 좋은 작품이었습니다
항상 주위에 좋은사람들 있는것이 복이고, 가정환경도 참 중요하다.
영상미, 음악, 연기력밖에 생각나지 않는 영화! 영화 끝난 후 기분이 좋지 않을까봐 걱정했는데 하나도 그런 느낌 없이 깔끔해서 살짝 스스로 의문인 영화. 영상미 넘 좋고 촬영 기법? 구도같은 것도 굉장히 마음에 들었다
주인공의 연기는 매력 만점이지만 영화가 넘 어둡고 잔인하네요~
뭔가 심오한듯 조커의 환경을 이해할 듯 못하겠는 그런 영화였다 재미있어용
전체적으론 우울한영화일수도 잇지만 조커연기는 정말좋왓어요~
영화의 만듦새는 훌륭합니다만 굳이 이런 영화를 만들어야했나 싶어요.
그동안 알고있던 조커와 너무달라 어색했고 많은 공감이 가진않아서 개인적으로 별로였네요~! 하지만 생각하게 되는 영화인거는 맞는거같습니다~!
재밌어용 조커 역시 멋있엉
연기력에 소름 돋았네요.
연기와 영화에 빠져들어 그 분위기에 같이 휩쓸렸음. 한번 더 보고 싶음.
인생은 개같은 코미디..
주연배우의 연기가 돋보였던 영화ㅡ현실반영이 되이 좀 씁쓸했던 느낌
연출도 연기도 대박!!!
오 !!! 보면서 내가 미치는 것 같다 부모 선한 영향이 중요하네
조커가 멋지지않고 불쌍해요ㅜ
영상미 음악 연기 뭐하나 꼽기 어럽네요.
이렇게 불편한 영화는 처음이다
ㅎㅎ조카미치게잼있어요
울하시분 비추, 관람 등급도 19로 변경 되어야 할듯~
새롭고 색다른느낌의 조커
전달하려는 의미는 잘알겠는데 우울한 영화 싫어하는사람에게는 비추
걍..그래요 별로에요 배트맨 귀엽네
내가 같이 조커가 되어가는 경험. 아찔하다!
연기가 뛰어나긴 하지만 전체적으로는 좀 우울해요
감독이 조커를 최대한 타락시키려고 하지만 타락하는 과정들이 매끄럽지도 않고 구색을 맞추기 위해 하나씩 히든 스토리들이 짜잔~ 하며 등장하는 게 아마추어적. 보는 내내 히스로저가 더 그리워졌다. 그가 했으면 어땠을까. .
영화의 내용은 잘 전달됐습니다
조커의 탄생. 그리고 영화와 다르지 않은 현실의 공포. 감동적이다.
광기 어린 조커 연기는 역대급. 최고의 찬사를 보내도 아깝지 않다. 다만, 관람 등급이 15세인 것은, 광기 어린 잔혹한 살인 장면들만 가지고도 우리 청소년들이 받이들일 정서가 염려스럽다.
영화보는데 정신적으로 많이 지치네요.. 힘든영화였습니다. 좀 지루하기도 했지만 배우님 연기에 빠져서 끝까지 보긴했어요. 하지만 평일 퇴근후 피곤한몸 이끌고가서 본것치고 유쾌한 시간은 아녔어서 조금 아까운 생각이 들었어요. 내시간...ㅠㅠ
초반에는 조금 지루할뻔했는데 중반부터 엄청 몰입도 있었고 배우의 연기가 좋았어요
...ㅠㅠ우리스타일아님
좀 졸림. 조커가 실 없이 웃음. 해석을 한 번 봐야 할듯. 전 우리 영화 기생충이 더 좋았어요.
너무 충격적이고 감동적이예요.두 번 봤어요.
배우가 연기를 저엉말 잘함
현실에 대해 생각하게된 계기
아서의 연기에 나도 모르게 이상해질뻔한 영화.. 나름 재밌었어요
하.... 어메이징....
조커의 삶이 왜 비극적으로 됐는지 알게되니 안쓰럽기도 하고 지금의 현실 사회를 극대화하여 더 집중 되었고 나름 재밌게 보았습니다.
연기력 대박 ㅋ 근데 살 너무 뺏어 ㅠㅠ
영웅이 있기전 악당이 있었고 악당이 있기전 피폐해져만 가는 세상이 있었다. 강력범죄와 혐오문화가 만연한 대한민국 현 시국과 어울러 성찰해봐야할 영화..
인간의 내면에 대해 생각해볼만한 영화였고~배우의 연기도 훌륭한 영화네요~~
굉장히 이것저것 생각많이 나게 하는영화
배우의 연기가 무척 좋은 영화네요
연기력으로 승부하는 영화
조금 슬펐어요...ㅠㅡㅠ
영상미가 정말로 최고입니다.
재미있네요.스토리.영상.춤. 조화
연기력 ㄹㅇ 미쳤네요.
‘왜 사람들은 나에게 이렇게 무례한걸까’ 웃기고 싶어하던 아서를 우습게 만드는 사람들이 더 나쁘다 ...
일단 연기가 미쳤습니다..숨죽이면서 봤구요 조커란 인물에 공감하고 이해할 수 있는 영화였어요! 재밌습니당ㅎㅎ
일단 연기가 미쳤습니다..숨죽이면서 봤구요 조커란 인물에 공감하고 이해할 수 있는 영화였어요! 재밌습니당ㅎㅎ
씁쓸한....연기는 정말 굿이네요!!
재밌어요ㅎㅎㅎ하하하호호호
그냥 별로 재미없네요..;;
조커. 잘. 관람. 하였습니다
우리 정서와는 조금 차이가 있지만.. 연기가 살린..
연기력 좋은배우와 함께여서 좋네요 재미있어요
막 재밌다기 보다는.. 그냥 좀 소름 돋았다 연기력도 그렇고 좋았다ㅋㅋ
울수 없어 웃는 그의 웃음은 누구에게도 웃을 수 없는 인생의 코메디!!
조커가 될 수 밖에 없었다. 그걸 이해하는 건 내 안의 어두운 면 때문인가? 범죄를 이해하는건 정상인가 비정상인가 ;; 광대동료를 죽이고 계단을 내려오면서 춤을 추는 조커는 섹시하기까지했다.. 연기정말 잘한다..
잔인한 부분이 많다고 해서 기대했는데 딱 만15세 만큼의 잔인함이었다...
잔인하고 재미도 그렇게 있진 않아요
말이 필요없음. 동조할 수 없는 논리인데 호아킨의 연기 때문에 자꾸 마음이....
연기력 진짜.. 미쳤습니다
너무우울함 정신병걸리겠음
너무 우울한 조커라 다음편이 어떻게 나올지 기대되네요
호아킨피닉스의 연기가 너무 좋았어요
영화를 다 보고 나서 머리를 한대 후려맞은 기분이였다
사람을 저 아래로 끌어내리는 영화답게 만들었어요
조커=호아킨피닉스 조커로 녹아든 연기가 소름돋는다 웃음이 눈물보다 슬프다는 사실~~
보면서 괴로운 영화였지만 배우연기에 소름이 돋았다
재미있었어요 좀 잔인한 장면도 있었지만
무겁지만 좋은 연기 볼만합니다
재미있게보았어요 저커에서 나오는 웃음소리가....환청이들릴정도로 많이들어서 귀가쪼금아프긴하지만 잘봣어요
잼ㅈ있었어요 연기력 최고
불편했지만 흥미로운 염솨
수고하셨습니다 감사합니다
배우의 연기 좋았어요.
이 영화가 허구라는 가정이 있을때는 제3자의 관점으로 구분하여 볼 수 있었지만 문득문득 이해가 되지 않는 장면들과 그러한 상황들로 인해 폭력이 정당화 되는 모습에 불편감을 느꼈다. 폭력을 자신들을 분출하는 요소로 썼지만 어려운 마음이 들게한다.
심리적인거라 이해는안갔지만 나름시간은잘갔어요 너무어려워요
솔직히 무슨 어떤 의미로 만든지는 알겠지만 개인적으로는 너무과한표현인듯해서 별로..
조커의 탄생! 암울하고 우울한 ..춤을 추는 장면들은 정말 압권이였어요
사회가만든 살인마. 영화보고나면 우울해지고 참 기운이 쭉 빠짐 연출이나 분위기가 조커 그자체를 담아냈다.
호불호가 많았는데 생각보다 괜찮았어요.. 정말 연기를 딱맞는 수트 느낌? 영화해석은 못하지만 소름돕게 본 영화중 하나..
액션을 기대해서 실망햇지만 영화 자체는 ㄱㅊㄱㅊ
재미 있게 봤지만 호불호는 있는 영화라는 느낌이 듭니다
연기 연출 스토리 대박이다
bestttt everrrr
좋은영화면서생각할거리를던진다
배우의 연기가 정말 좋았고 외부로 폭발적인 느낌을 주던 기존 조커와는 달이 잠재된 분노가 서서히 밖으로 표출되는것이 흥미로웠습니다. 올해 본 영화중 최고였다.
세상이 유감이네유. 유괘하지 않은 조커네요...
그저 악의 하나 없는 순수한 혼돈. 그자체로 얼마나 무서울 수 있는지를 보여준 영화. 배우가 비쩍 마르고 볼품없어서 공포를 더했다. 중후반 급격하게 망상에 빠지며 전개되는 과정에서는 그의 연기에 무섭게 빠져들었다. 조커는 공포 그 자체인 영화다. 꼭
연기미쳤다. 웃는걸 보는데 괴로웠다
긴장하면서 봤는데 잔잔하고 조금 지루했어요.연기는 진짜 최고네요
보면서 괴로웠고 나오면서 외로웠다
ㅇㅇㅇㅎㅎ흠ㅁㅁㅁ유울
기분이 묘하다 으으으으
좋게말하면 인생의 복잡미묘한 일들과 감정이 아서에게 녹아들어 관람객입장에서 심경이 복잡해지는영화 나쁘게 말하면 조커 미화가 강한 영화
사랑,배려,신뢰가 사라진 사회는 괴물을 만든다는 보편적 진리~힘들수록 함께 보듬고살아요~ 너무 가슴이 아파오는 영화네요
그냥 보는내내 소름돋는영화 ..
스토리 연기 메세지 다 좋았지만 절대 즐겁게 볼만한 영화는 아니네요.. 일단 명작인건 확실하고 후반부는 맘에 들었지만 그전까지가 보는데 너무 정신적으로 힘들었어요... 요즘 감정적으로 다운되신 분들은 절대 보시면 안될 것 같네요ㅠㅠ
연기가 짱인듯!!!!
정신질환이 무섭네요 전체적으로 연기가 뛰어납니다
호아킨 피닉스의 연기에 소름만 돋다 나갑니다..
더이상말이필요없는 연기의 절정... 조커화가 되어가는 과정은 극한의 카타르시스를 보여준다
약 끊으면 안됩니다....
조커짱! 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
코미디없는 영화. . .
한사람이 서서히 빌런이 되어가는 과정 ....그러나 범죄는 범죄일뿐
무셔워요 ㅠㅠㅠㅠ 하지만 연기력 짱
연기잘하네~~~~!
조커가 변해가는 과정을 정말 세세하게 잘 표현한거 같아요. 호아킨 피닉스의 연기 너무너무 좋았어서 여운이 너무 오래동안 가네요..
사회가 만든 슬픈 삐에로 조커
너무 슬픕니다 사진만 봐도... 재밋다 재미없다 개념은 아니에요. 재미를 위해 보실분은 비추천입니다. 캐릭터에 감정이입 가능하고 받아들일수 있는 분이 보셔야 할듯싶습니다. 한번더 보고싶어요
역시 남우주연상 수상자의 작품답네요~
짱짱연기짱이에유우우우우
조커가 존나 멋있게 나와요
기대만큼 재밌지는 않았지만 그래도 괜찮았습니다
계단춤씬은 진짜 명장면이다
영화는 영화일 뿐이라고 생각하면, 정말 잘만든 영화.. 현실과 연결지어 생각하면, 비판받을 소지가 있는 영화. 영화와 현실은 같은 것이라고 생각하면, ..?!
생각보다 잔인했어요 저는 잔인한걸 잘 못봐서 보기 힘들었네용 그래도 영화 속에 메세지가 많아서 생각해보게 된 것들이 많습니다
관리안된 정신병자의 살인행각!
배트맨을 별로 안 좋아해서 조커도 잘 모르고 챙겨보지 않았었는데 앞으로 챙겨보게 될 것 같아요!!
배우 연기는 정말 너무 좋았는데 내용은 보면서 스트레스 받앗다..괴로웠어..
기대했는데 재밌게봣어오
우울한 느낌이 강하지만
멋진영화네요 좋은작품입니다
연기에 미쳤고 광기에 지렸다....
전 재미있게 봤습니다. 조커 한사람만의 문제라기보다 부모 주변 사람들이 어떤 영향을 미쳤는지에 대해 생각하게 만드는 영화였어요.
세상을 향한 슬픈 광기의향연
마이 띵작 최애캐 조커??
사회적약자에 대한 이야기
그가 웃을때 나도 따라 웃고있었다. 폭력이 합리화 되어서는 안되겠지만 우린 모두 사람이기 전에 동물이다.
재미있었어요 잘봤어요
범죄를 합리화하는 서사
마음이 공감돼서 몰입해서 봤습니다. 조커의 연기력이 소름 돋고 가슴이 먹먹해지네요!
재밋네요 재밋어요재밋다고
재미있게 잘 봤습니다. 남자 배우의 연기력이 정말 대단하네요.
마음이 짠하네요...
연기와 연출이 명작임.. 다만 영화는 영화일뿐
역대급 영화입니다 dc코믹스와 전혀 다른 장르의 영화 같아요
너무 어려운 영화 주인공이 정말 연기를 잘했던 영화
두번 보세요 세번 보세요
미친 연기, 탄탄한 줄거리, 설득력있는 연출....걸작이라고 생각한다. 안 볼 이유가 없다. 영화 강추합니다!!!
연기가 최고!!조커도 좋았지만 개인적으론 아서연기에 빠질듯..역대급조커!
다시 볼거에요 진짜 흥분되요
우울. 지루. 그래서 조커는 나쁜놈이 아니라는겨?
조커는 호아킨피닉스로 태어났다 예술로 승화된 조커!, 베트맨과의 연결고리가 시작되고... 사회의 어두운면을 폭력으로 승화시킴. 우울함
연기력은 좋았지만 다크한 느낌에 루즈한 감이 있습니다...
연출이 너무 마음에 들었어요
초반에 이게뭐지 하다가 후반부에 헉 하게된 영화 근데 너무 기대하시고보면 실망하실수도 있어요
호아킨피닉스가 다 했다
새로운 장르의 영화내요 1950년대 ~70년대 배경 인듯 하네요 우리 사회가 돌아 봐야할 의미 잇는 스토리 입니다
너무 기대하고 보면 지루할수 있어요 ㅎㅎ
이영화는 미쳤다.. 이 한마디로 모든게 설명된다
초반엔 지루하다가 나중엔 많은 생각을 하게 되는 영화
기분이 쫌 별로였어요 이런영화는
연기 진짜 지림!! 보는 내내 감동
한 남자가 어떻게 조커가 되어 가는지 제대로 그려냈다. 배우가 명연기로 그려낸 영화.
재밌다고 표현하면 안될거 같고 생각이 많아지고 여운이 남는 영화예요.한번 더 보려구요.
하나의 작품을 보는듯한
우는 아이가 아닌 해피한 아이
허구로 보면 시사하는 바가 크고 현실로 보면 너무나 끔찍하다. 이 영화의 조커는 배트맨에 비할만한 능력있는 조커가 아니라 현실적인 범죄자의 모습이었다. 그래서 허구인걸 알고 허구로서 받아들이고싶지만 현실적으로 와닿는게 많아서 끔찍하게 느껴진다.
중간에 딱 한장면만 빼고 다 좋다.
호아킨 피닉스의 신들린 연기. 인간 조커를 연기함에 주저함이 없었고, 역사상 가장 매력적인 악당의 솔로무비를 홀로 이끌어감에 부족함이 없었다. 연출은 연기를 받쳐주기 충분했고, 스토리는 다크나이트의 조커를 건들지 않는 선에서 아서를 납득시켰다.
여러감정이 드는 영화 추천합니다
우울..취향이 아닌걸로..
비루한 삶을 농담과 찢어진 웃음으로 견디는 자가 비천한 자들에 의해 전복되어 웃음기가 사라지는 순간의 농담같은 비극
배우 연기가 참 묘하네요 웃는건지 우는건지 묘한 연기 좋습니다
혼자 집중해서 보기좋은영화. 계단씬 다시보고 싶네요.
조커가 변하는 과정,, 최고입니다
두번 봐야되는 영화..호아킨 표정연기는 진짜..
생각을 많이 하게되는 영화였어요 재밌어요
연기력 갑!! 또다른 조커 탄생이네요
재밌으면서도 많은생각을들게하는..이런게 명작이죠^^최고!
재미있었어요 또볼래요
조커가 변화는 모습이 이해가 가는...
그냥저냥~ 예매률이 좋아서 봤는데 전 별루네요
조명과 음악과 호아킨피닉스의 연기가 완벽하게 어우러져 나로 하여금 그의 심연을 완전히 이해하게 만들었고 또한 내 안의 조커를 마주하게 했으며 그때마다 온몸에 전율이 흘렀다
미친 연기력 강추 합니다 시간가는줄 모르고 봤네요
영화가 끝난 뒤 남는 감정까지가 엔딩
연기가 다 했네요. 볼 만했어요.
조커 그 자체, 그 연기력에 미쳐버리는 영화
우울한, 생각이 많아지는 영화
... 정신병자 미화. 남탓하기 바쁨. 돈이 아까움....
호아킨피닉스의 미친 연기력.. 조커 그자체 였다
정신병 걸릴꺼같음...
슬픔. 우울. 광기. 미친연기력.
착하게살자ㅎㅎ볼만했어요!
너무 재밌었습니당~!~!
얼마든지 선하게 살수있는 기회를 버린 조커
그래 조커, 넌 얼마나 사는게 힘들었길래 조커가 됐니 했는데 그는 그럴만했다. 그리고 처연한 아름다움!
연기는 물론 압권이고 무겁고 슬프고 생각하게 되는
용산 아이맥스 - 비스타비전
배우들의 연기가 좋아서 몰입해서 봤습니다. 좋았어요^^
좋아요.. 조커 연기를 너무 잘하네요
내 평가가 조커에게 큰 가취가 있기를
평점 높길래 가벼운 마음으로 보러갔는데 생각보다 너무 무거운 영화라고 놀랐음. 조커는 매력적인 빌런이라고 생각하는데 조커의 탄생 비화에 대해 잘 푼 영화라고 생각함. 보고나서 다시한번 곱씹게됨
이런 내용의 영화가 인기를 끈다는 것부터가 문제인 것 같은데. 이름만 조커지 감독은 조커에게 아무런 관심도 없는 듯. 조커라는 이름만 빌려서 범죄를 정당화 시키는 역겨움만 넘침.
감사합니다 즐겁게 관람했아요
무거운영화에요 볼만하여
몰입감 연기 미쟝센 전부 최고였습니다
그냥...그냥....
으... 무슨 내용인지 모르겠어요
정신병자 범죄미화 심각하던데 이게 공감된다구요?진심인가요??
우울증 유발하는영화... 주인공이연기를 너무잘했음 너무잘해서 기분도별로고 영화도 별로였어요
강추 입니다! 너무 재미있었습니다!
무섭기도하고 슬프기도하고 아름답기도했던
너무 돈아까웠고별로였습니다
흰옷입고 수갑차고 춤추는 뒷모습이 매우 섹시합니다
마음이 따뜻해지는 영화입니다. 우울증이 있으신 분에겐 무의미한 상담보다는 이 영화가 효과가 있을 것입니다.
기대를너무많이했나보다
색다르고 많은걸 느끼게 해주는 영화.
추천합니다! 조커의 옛이야기네용
생각보단 그저그랬지만..
와 조커의 삶 참 안타깝네요.. 부모를 잘 만났다면 조커의 삶이 틀려졌을까요...
보늘내내 머리아프고 불쾌했던 영화. 배우의 연기력이 좋았다는 뜻일텐데 개인적으로는 좋아하지않는 장르의영화.
너무 재밌었던 영화... 추천합니다..
주인공인 호아킨 피닉스의 연기가 정말 그의 인생이 조커였어요 내용은 우울하였지만 관객시점에서 보아 감탄할만한 연기 연출인 듯 합니다 성장기의 사랑이 인성 형성에 중요해 보입니다.
와..소름이ㅠㅠ보는동안 우울해질수 있지만 꼭 봤으면 합니당!!!
이해가 되면서도 우울해 질 수밖에 없다
미친연기 소름돋았어오
연기, 연출 모두 훌륭합니다
오랜만에 다시 보고 싶은 영화가 생겼다
조카의 춤과 웃음소리의 잔상이 오래가는 영화
이 불편함이 뭔가 했네요
그저 대단하는 말밖에...
조커의 불우한 삶. 연기가 좋았어요
왜 조커가 되어야만하는지~명작은 우리를 생각하게한다...
그냥그냥..혼영하기 괜찮네요
jdjdjjdjdjjdjd
아름다운 영화. 조커의.춤은 잊을 수 없다
연기가 역시 기대이상이었어요
또 보고 싶다^^ DC는 이래야 돼..어둡고..묵직하고.. 웅장하고..처절하고.. 계획은 없다고 들었지만 만약에..혹시나 배트맨에 조커나오면 누구편에 서야하나ㅠㅠ
생각보다 쨈 있습니다..
영상미와 배우의 연기가 너무,,좋았어요
뭔가 여운을 주는 영화이네요
기대했던거보단 별로엿음
너무 조았음미돠. 우울함이 기뻐요
꼭 한 번 더 봐야할 영화, 조커는 누가 만들어낸 것인가.
싸이코패스한테 당한사람 입장에서 생각해보면
그냥 미쳤다는 말 밖에는.. 백번이고 다시 볼 수 있음
생각보다 너무 좋았습니다
난 조커보다 더 힘든삶을 산것같다 근데 어떤 상황에서도 자기하기 나름. 공감이 딱히 되지 않았다
생각보다 재미있었어요.
베트맨 시리즈를 다시 보게 만드는 영화
DC 흥해랏!! 호아킨 피닉스의 연기 정말 인상적이였어요
우울함이 전반적으로 깔려있으며 천천히 아서의 기분을 표현하는 영화였습니다
재미있네요 역시조커입니다
아... 하... 하...
마지막으로 갈수록 좋았다 끝나고 계속 곱씹게 되는 영화였다 원진이랑 봤으면 재미없다고했을것같다
연기가 훌륭했던 하지만 설득력없던 살인동기.
왜 영화가 끝나도 여운이 남아있는지.. 실제로 조커영화를 보고 알게되네요.. 감명있게봤어요!!
영 별로였으며 돈아깝다는생각이들었어요
영화가 좀 우울하고 폭력성이 강해서 보는내내 기분이 좀 착잡하단 생각이 많이 들었습니다.ㅜㅜ
1년만의 영화나드리. 어두운 영화를 싫어한다면 호불호가 많이 갈릴 수 있는..좋은 잘만든 영화이지만 너무 맘이 좋지않아 쇼크.다시보고 싶지않은 영화
무시무시하고 광기가득하다
멘정신을 가지고는못보는영화
여자친구는 재미없대요
소름끼치고 많은 생각이 드는 영화에요
꽤 좋았어요...! 연기가 죽여줍니다
연기력이 장난아니고 몰입도가 장난아니네요 들었다놨다
호불호가 갈릴것같아요. 저는 정말 제미있게 봤습니다. ㅎㅎ
조커를 괴롭힌 약자와 약자를 괴롭힌 조커
잘봤어요 연기너무잘함
히스레저와는 또 다른 조커. 비교불가능,, 달리는 포즈 하나하나까지 섬세하게 표현하는데 온몸에 소름돋을 정도의 연기력과 몰입감이랄까ㅠㅠ2번봤어요!
감동적이었어요 잊지못할겁니다
참 많은 생각이 들게되는 영화입니다. 그정도로 짜임새가 있고 대단하며 치밀하고 보는 사람에 따라 다양한 평가가 가능한 영화입니다.
빌런이 되기 전, 완전히 깨어지기 전의 연약한 조커는 신선했다
연기진짜잘함 히스레저말고 만화속 조커같음
다크나이트의 조커가 전부일거라 생각했는데, 또 다른 조커의 탄생~!! 조커의 인간적인 아픔과 슬픔을 느낄 수 있어 좋았다. 연기력은.... 말로 표현할 수 없을만큼 최고였다.
추천합니다 재밌었네요 ㅋㅋ
좋았어 그렇다그ㅡ하더라
완전 좋았어요!!!생각할게 많은 영화같아요
몇번 더 봐야 할 영화입니다. 최고.
호아킨 피닉스 연기가 멱살 잡고 끌고가는 영화
뭔가 말로 설명하기 힘든 우울함
조아조아조아용!!!
좀 지루 한듯...그러나 호아킨 피닉스의 연기는 쩐다
연기는 최고인데..스토리는 병맛....예고편에 낚였다
ㅇㄹ호ㅓㅐㅁㅂㄷㄱㅅ픁//;)92
연기는 좋았지만 내용은 별로에요
와 ..연기가 너무 소름끼칠정도로 말이안나오네요 .. 글로표현안될정도로 그냥 스크린안에서 연기로 춤추는느낌이랄까 ㅎ ost는 너무 남발해서 과한느낌 ㅜ
정말 좋았어요 또 보고싶습니다.
호아킨피닉스 = 조커 그 자체
설명이 필요없는 올해 최고의 영화
잔인하기도하고 영화자체가 어두웠어요..호아킨피닉스 연기는 신들린듯한 느낌이었어요
영화 몰입도 최고였어요
재미났네요 배우연기도 최고였네용
조커를 알고 본다면 정말로 좋을 명작
웰메이드영화이네요 잘 봤습니다
레저:조커의 매력 레토:악당의 매력 피닉스:외톨이의 매력
조커 연기쵝오!넘 잘봤다아아
온몸이 뻐근해짐을 느낄 수 있음.
가나다라마바사아자차카타파하
... 단 한명이라도 그 사람을 인정해주면 되는것이다..
빨간 수트 담배 딱 간지....섹시....
여러의미로 엄청난 영화다.지루한 감이 없지 않지만 이상하게도 몰입하며 보게된다.
솔직히기대별로안했는데재밋어요
오우..여운이남는 멋진영화
암울한 회색도시가 만들어낸 괴물
와 지렸다 조커 연기 너무 잘해
참 자본주의에서 발생한 사건이다. 우리나라에도 총기 허가시에는 매일매일 일어난다. 참 씁쓸한 영화이다.
너무크기대를해서인지 좀실망이네요
굳 굳 굳
뭐라 함부로 말할수없는 영화
왜 평점은 높은걸까? 밤에봐서 나만 피곤하여 잠시잠깐 졸았는가.. 왜이렇게 산만하게 느껴진걸까 먼가 반항을 맹들어주는 영화인듯 나능 편하게 영화 보고싶었는데 오늘은 영화 선택을 잘못한건지.. 영화가 나랑안맞는건지.. 이젠 절대 평점보고 영화 안고를란다
완전 대배우 .. 땡큐 ...??
굳 굳 구ㅡ
몰입감은 엄청났는데 암울해지는
낄낄 깔깔 ~빵야 춤추기
호랑나비 표절ㅋㅋ 재밌게 봤어요
믿고보는배우 로버트드니로 최고의배우입니다
냉장고...추워요...
조커로 변해가는 모습에 눈물이 나는 건 나뿐인가
흥행 1위라해서 봤지만 개인적으로 나한테는 별로였던영화
왓킨 피닉스의 연기만으로도 충분한...
굳 굳 굳
그저그래요 배우 연기는 좋네요
몰입해서 보게 만드네요
그냥 킬링타임용이랄까나...
저는 별로였어요ㅜㅜ 먼가 너무극단적이였어요
설득력은 없고 재미만 있었다.
조커 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다..
분위기가우울하지만전채적으로내용이탄탄했어요
사운드가주는몰입도도 한몫합니다
제스타일은아니네여 ㅠㅠ
앞으로 새롭게 기억될 조커
매우 훌륭하고 훌륭한 영화였다
오오오오bbbbak
정말 별로였어요 지루하고 잔인하고
왠지 짠한 마음으로 극장을 나서게 되는 영화
잼나게 봤습니다.사람을 무시하면 안된다는 것
사람의 가치는 태어날때부터 정해지는것일까? 암튼 착하게 살아야겠다.
히스레저의 친구 호아퀸 피닉스
슬프고도 소름끼치는 조커
연기력최고!! 몰입감 있으며 한편으로는 씁쓸한 사회의 단면을 보여준 영화인듯
굳 굳 굳
불행한 아서, 조커로 살기로 한 순간 행복해보인다 자신의 상처를 살인으로 정당화 시킬수 없겠지만.. 암울한 장면에 흐르는 배경 음악이 너무좋다
잘모르겟아요.. 난해함..
굿 굿 굿
호아킨피닉스으아킨피닉스
최고의영화에요 소름!
평이 안좋았는데 역시 직접봐야 확실하네요 최고
재미있게 잘봤습니다!!!!~
우울한 영화였어요 영화 자체는 초반에 많이 지루했지만 배우 연기가 장난아니에요
그동안의 조커는 범접할 수 없는 존재였다면 지금의 조커는 우리 모두가 될 수 있다는 점이 가슴을 뛰게 한다
이해는 가지만 공감하고 싶지는 않은 범죄 영화. 작품성 예술성을 떠나 처음부터 끝까지 불쾌했던 2시간.
한 선량한 인간이 어떻게 무너지는가를 보여주는 영화. 단 한명이라도 그의 편이 있었더라면 브레이크를 걸어주었을텐데. 다만, 그래도 조커의 이후 행동이 정당화될 순 없다. 후기 중 ''영웅은 시련으로 성장하고, 악당은 시련으로 무너진다''는 말이 인상깊었다
기분이 매우 찜찜....
아 조커는 조커구나 하고 느낌 영화였다
아서가 조커가 되어 가는 과정에 대한 공감과 불편함, 호아킨 피닉스의 경외할 만한 몰입
미친 연기...아름다운 광기
조커호아킨피닉스조커
사람무시하면안돼...조커의이유
무섭네요...~~--''!!!!
그냥 난 정신없고 별로..
남주 가 다 했네요 ost 도 굿
잘봤습니다~ 추천합니다
연기해줘서 고맙습니다
호아킨의 연기는 명불허전 현실과 넘나 똑같은 설정이 소스라치게 한다
공감가는 부분도 있어요 . 두번보기에는 몸이 너무 힘들것 같아요
처음에 너무 졸리고 후반 빼곤 뭐..
미친연기예요 진짜 극장에서 보기를 잘했다는!!
너무나 어둡고 암울하지만 그가 왜 그렇게 되었는가를 생각하게 만드는 영화. 범죄는 정당화될 수 없지만 그의 마음속 무언가는 이해할 수 있는 부분이였다. 그리고 배우의 명연기와 배경음악이 한 몫 했다고 생각한다!
내용이 너무 심오해요 두세번은 더 봐야 내용이해가 될것같네요
연기가 수준급 연기가 다한영화
완전 재미있었어요 굳굳 대박
이영화를 보면서 국민을 개,돼지라고 했던 정치인이 생각났습니다. 조커 연기에 푹 빠져 영화를 보았네요.
ㅎㅎㅎㅎ웃기는 세상 지독한 인생
재밌어요. 좀 잔인하고 무서워요
차마 "별로예요"를 누를 용기는 없는대요. 주변에서 극찬하듯 엄청난 느낌은 아니었읍니다. 호아킨 피닉스의 엄청난 연기와 그가 악인이 될수밖에 없는 뒷이야기는 절절했으나, 솔직히 지금의 양극화사회현상과 맞물러 폭발력을 더한 느낌 또한 분명히 느낍니다.
많은 생각이 들게 한 영화
늦게봐서 이미 스포란 스포는 다 당했지만 알고 봐도 레전드는 레전드 오히려 드디어 레전드를 볼 수 있단거에 기대했고 또 기대에 충족했다. 계단씬도 좋았지만 나한테 남은 임팩트는 엔딩쯤 다시 그려진 조커의 입.
조커는 세월이 흘러도 조커지.
그 모든 일이 그의 상상은 아니었을까
재밌었는데 한편으론 맘이 아팠다.. 조커는 똑똑하게 살인을 즐기는 타입이었다는 걸 막판 쿠키로 알았다..
배우연기가 최고에요 !!
조커의 삶이 쪼끔은 이해가 되지만...그러면 안되는거잖아!
보는내내 가슴속 먹먹함이
gooood~~~~!!!
미친연기 이 한단어로 충분히 설명히 가능한 영화
스토리 연기 예술적 최고에요
언제나 일어나고 있는 사회적 스토리 많은 생각이 들게 하는 영화. 계단 춤추는 신 대박!
역대 "조커"중 내면연기마저 최고였던거 같다! 누구도 흉내낼수 없는 "호아킨 피닉스"의 명연기가 돋보인 훌륭한작품!
인생이 이렇다는 걸 알려준
그는 공감할수있을듯 공감되지 않았다.
최고의 찬사가 어울리는
좋아요...마음이 이상하긴한디
연기가 좋네요. 재미로 볼 영화는 아니였어요
소름돋고 재밌었습니다
재밌지만 정신이 피폐해짐
씁쓸한데요.. 마니..
killing joke.
해피의 삶은 1도 행복한 적이 없었기에... 참 힘들고도 약자이며 피해자이자 가해자가 될 수 밖에 없었던.... 조커! 생각보단 씁쓸하진 않았다.
조커의 출발을 볼 수 있는 영환대요, 막 웃고 이런건 아니고 잔잔하게 다가오는 영화입니다
호아킨 피닉스의 연기가 영화 전체 흐름을 말해준다.
많은 생각을 하게 하는 영화네요
볼 때는 딱히 와 닿지 않았는데, 보고 나서 굉장히 많은 생각을 하게끔 하는 영화였어요!
연기력 진짜 좋았어요 연출도 좋고
전혀 생각지 못했던 조커의 비하인드에 매몰되다
호아킨 연기가 좋았어요
n차가 필수인영화인듯...????
처절하게 사랑받지 못한 조커의 내면을 이해하기 어려웠지만, 어딘지 맘은 아팠어요 호아킨 피닉스의 계단씬은 인상에 남을만큼 좋네요
호아킨피닉스 연기 너무 소름
넌 항상 나한테는 잘해줬어. 잘가
올해 어벤져스엔드게임과 비빌만한 처음이자 마지막영화
재밋은데 좀 졸렸어요ㅠ
조커에 대해 이해할 수 있었고 재밌었어요!!
여운이 오래 가네요 너무 슬프고 짠하다ㅠㅠ
개인적으로는 그저그런 영화
역쉬.실망시키지 않는 스토리와 조커삶의 스토리가 새드하다
시종일관 뭐야왜저러는데 라는 생각뿐
독하다 연기 ????????????
히어로물이 아닌 예술영화
진짜 소름 끼치는 영화...
기대를 너무 많이하고 봤다 ㅠ
보는동안 다른 생각을 못 하게 만든 영화
전반적인 분위기가 침울했지만 현대사회의 빈부격차에 따른 소외계층의 박탈감이라든지, 보면서 공감되는 부분도 많았습니다. 재밌게 잘봤어요
하아.. 우울해서 봤는데.. 더.. 우울해지는..
진짜 너무 재밌었어요. 공감도 되고 연기랑 연출이 너무 좋았어요
생각보다도 많이 우울하지만 잘 봤어요
올해 상반기에 본 가장 좋은 영화 기생충, 올해 하반기에 본 가장 좋은 영화 조커.
코미디언이 되고 싶었던 아서. 무엇이 그를 조커로 만들었나.
어둡고 암울한 분위기가 예상보다 더 심각한 영화. 집중해서 봤지만 끝난 후의 여운에 기분이 많이 다운되는 군요.
재미있게 봤어요~/&:\/\/&/@
조커의 쌓여버린 울분이 잘 느껴졌던 영화
괜춘하지만 지루한 영화엿네요
잼있지만 두번은 안볼꺼같다
와.. 명작입니다.. 조커의 웃는모습이 왜이렇게 슬픈지.. 너무 울었네요
어려운영화 조커 짱...
영화조커 조커영화...
굉장히 잘 만들었고 재밌었으나 은근한 불쾌감이 온 몸을 감싸 안은 영화
심오하다고들 많이해서 걱정했는데 재밌게 봤어요
재밋재밋재밋다완전완전
우울하고 어두운 얘기. 하지만 현실적인 이야기
호아킨 피닉스의 그 표정 연기부터 시작해서 배경 음악도 그렇고 영화 내용 속에 서서히 빨려들어가는 듯한 느낌이었어요 !!
호아킨의 연기와 영화의 연출은 훌륭했지만...
미친연기력 휴 슬픈 악역이여..
배우의 연기가 너무 좋았어요.조커가 왜 악당이될수밖에 없엇는지 알것같네요.
재밌었어요!!연기대박대박
조커 멋지다 앞으로 조커가 좋게보일듯 ㅜㅜ 내면의 슬픔이 불쌍해
너무 가장 인간같은 슬픔을 보여준 영화
재밌었어요 주인공이 연기를 진짜 잘했어요
조커가 웃기는 자의 의미의 조커인지 처음알았다
연기와 이야기가 gooood!
슬픈영화입니다. 연기내용이 엄청나 보는 내내 압도당하고있다는 느낌
조커의 리얼한 연기 감정표현에 감동~~
앞으로 나의 조커는 호아킨 피닉스다
호아킨 피닉스의 연기와 분위기,음악 들이 모두 압도적이었다.2019년도 최고의 영화.
색감, 서사, 엔딩까지 다 좋았던 영화. 근데 굳이 조커여야 했을까? 굳이???
조커 연기 너무 잘해서 좋았어요
우울해요 너무너무너무
영화를 보고 나니 뭔가 우울해지네요ㅠ 생각이 많아지는 영화입니다. 해석을 보고ㅠ나니 한번 더 보고싶어집니다
짜증나고 기분 나빠지는 영화
조커의 연기가 엄청나서 소름돋았어요
히스 레저 이후에 새로운 조커의 발견. 강추!
여운에남는 영화 색감이 특이한 영화
내용은 무거웠지만, 연기는 정말 장난 아니게 몰입감이 있었습니다.
연기하나로 끝~~~!!!
개인적으로는 그냥 그랬네요
연기가 정말 대단해요~~볼만함
조커 연기가 진짜 최고였습니다! 더불어 연출 음악 뭐하나 빠지는게 없네요
영화 괜찮네요..! 한번쯤은 볼만해요
생각이 많아지는 영화에요
심적으로나 정신적으로 불안정하신 분들은 삼가하시길 ㅎㅎ 괴로워 질 수 있습니다
스타워즈 다스베이더의 환생~ 아서, 아임낫 유어파더!
호아킨의 연기는 조커 그 자체 같았지만 내가 원하는 혼돈과 광기의 조커는 아닌게 좀 아쉬웠다
연기는잘해..생각보다별루ㅠ
다크라이즈 첨볼때의 신선함이 느껴지네요
정말 몰입도도 높고 또 보고 싶어요
가슴아픈 이야기 ㅠㅠ 실제가 아니어서 차라리 다행이라고 해야하나
나쁘진 않지만 무서워지는 영화이다. 현실로 돌아오니 안도감이 느껴졌다. 이민가고 싶은 생각이 없어졌다.
생각보다 잔인하지 않았어요 볼만해요 왜 조커가 배트맨을 그렇게나.싫어했는지 알거같아요
정신병은 무셔~~ㅎㅎ
새로운 조커를 만난 느낌이었어요. 잘 봤습니다
코믹스 히어로물로 생각하면 실망함
연기는 진짜 잘했지만 보는내내 너무 힘들었다. 뭔가 기분 나쁘고 지하 땅굴로 파고 들어가는 느낌이다.
보는내내 슬펐다면 이상한건가요... 조커가 되어가는 그 과정 자체가 너무 슬펐습니다
안타깝기도하고,,잉?하게되는 부분이 있기도하고,,
지금영화중조커가최고.
dc가 아니었으면 더 완벽했을 영화
재밌어요 보다가 우울증 걸릴뻔
전율이오는 영화였습니다
모두가만족할민한..
10점 만점에 7점입니다.
생각보다생각을많이하게만드는영화
우울하면서 눈물나는 영화
으아킨 연기가 너무 압도적이다.
약간 어렵기도 하고 조금 잔인하기도 해서 어지러웠지만 많은 생각이 드는 영화!
새롭게 해석한 조커! 연기도 단연최고!
영화는 좋았는데, 15세관람가는 아닙니다.
영화를 본 후에 찝찝한 느낌이 들었던 건, 영화가 영화에 갖힌 판타지라기에는 실제와 너무 닮았기 때문이다.
베트맨과 조커의 초창기에 스토리를 맞쳐주는 스토리와 어려서 입양되어 정실질환 어머니의 학대와 주위의 왕따 당하던 어린시절을 보내며 자신도 모르게 정신세계관이 불안정하며 사회에서 자신이 적응을 못하는 패배자...빈부의 격차와 한국의 연쇄 살인마들의 표본
말이 필요없을 만큼 새로운 조커에 대한 믿음이 생긴 영화
호아긴 피닉스의 연기는 훌륭했지만 영화 자체는 내 취향 아님
노라조 뮤비 “니팔자야” 이후로 놀라운영상!! 그때와 다르지만 동급 충격이 다시 왔네요. 조커가 불쌍해지면 안되는데. 미치겠다.
어려우나 연기력이 뛰어나고 주연 대단한 표정연기 압권입니다
어두운실재사회에서는조커가생기지않았으면하네요
음악이 계속 귀에맴돌아요ㅎㅎ 할로윈때 조커많이보이겠네여
음...음침한 영화 좋아하시면 강추입니다
양극화와 사회불안속에서 조커라는 정신이상 악당으로 변해가는 주인공의 선과 악에 대한 모호한 기준을 섬세하고 밀도있는 연기를 통해 잘 그려낸 것 같아요~!
개재미없고 뭔내용인지도모르겠음
마치 실화를 재현한것 같은 영화였습니다. 과거 조커의 디테일을 잘 소화한 영화였어요.
정말 슬픈 영화네요 ㅠ 한 사람의 인생이..
실제 조커인듯....
희안하다 특이하다 놀랍다
초반에는 예상과 달라 당황했지만 후반으로 갈수록 좋았음.
우우우웅웅최고에ㅛ여옹
세상에서 가장 웃픈남자
조금 난해했지만 매력적이었다.
연기 와 진짜!!! 소름 조커그자체!
내가 감당할 수준의 간지가 아니다 어디까지가 망상이고 사실인지 모르겠어
연기 정말 너무 최고에요????????
노노노농노놉놉놉놈 별루
호아킨 연기는 극장가서 봐야합니다
너무 어둡고 추상적이고 뻔한내용..살인후 계단에서 춤추는씬이 다에요..불행의 반전, 복수, 증오, 미치광이, 망상...
악당 조커의 탄생 배경일뿐이지 범죄가 정당화되거나 면죄부가 되는 것은 아닌데 그런면에서 매우 조심스러운 영화같다. 영화는 영화일 뿐이라고 가볍게 넘기기엔 현실의 이춘재나 조두순 같은 악당에도 과연 관대해질 수 있는 것인지? 묻고 싶다..
악을 연민하게 돼고, 진심으로 내가 마주치는 사람들을 소중하게 대하는게 얼마나 중요하고도 힘든일인지 알게되었고, 마음의 문을 닫아버리면 그 어떤 진심도 왜곡되어 다가온다는 무서운 사실을 알게되었다
조커가 된 이유를 정말 연기력과 연출력으로 잘 표현한거 같아요. 그런다고 자기의 상처를 정당화하게 하기엔 무섭네요. 영화는 잘 봤습니다.
이 사회가 이 사회를 사는 사람들이 그를 ''언해피''하게 만들었고, 그는 그 스스로 ''해피''해졌다. 누군가에겐 히어로일수있는 이유있는 빌런. 이 사회로 인해 절망을 맛본 그는, 자신으로 하여금 이 사회를 더 절망스럽게 만든다.
뭔지 ...모르겠단....
볼때 느낌이랑 보고나서 느낌이랑 다시 한번 생각해볼때 느낌이 다 다름
호아킨 피닉스 조커...
불편함과 광기로 얼룩진 자유
그저 갑자기 담배가 피고 싶다
우울한걸 그렇게 선호하는 편이 아니지만, 인기가 많길래 궁금해서 봤더니, 역시 내 스타일이 아니었다.
호아킨 피닉스는 미쳤다.
그냥저럭볼만햇어요나름
난해하고 폭력적인 영화
보기가 좀 힘들었어요 T.T
재미있었어요 계단씬 미쳤어요 ,,
조커를 이해할수밖에 없는건 내가 약자이기때문인가?
호아킨 피닉스 연기력 정말 감탄의 연속이었으며 스토리도 매우 신선했음 매우만족스러웠습니다
잔인하고 어두운 감정이라 힘들었다
속상속상 속상속상하네요
찐따들의 히어로, 배우의 연기가 멱살잡고 끌고가는 영화
와 전율 그 자체 ----
음 저는 갠적으로 재미는 모르겠고 조커에 대한 진솔한 얘기 현실감있어서 와닿았고 다시생각할수있게 만든영화인것같았습니다.너무 힘들었을것같아요..
와우 정말 심오한 영화네요..재밌어요!!
소름 돋는 연기.. 영화 잘봤습니다
기분다운, 별로예요 비추
좋았어요....????
두번 봤습니다 호아킨 피닉스의 연기에 푹 빠져 헤어나올수가 없었어요 너무 섹시했어요~마지막 계단씬은 남은 평생 기억에 남을 장면입니다.
나만그런가 이상하게 지루하고 재미도 별로.
연기는 좋네요 스토리는 그닥..
노잼쓰 영화가 잔잔 (최근에 본 애드 아스트라도 잔잔했지만 재밌엇음) 노잼쓰
좀 헷갈리는부분도있었지만 꿀잼
외국인에게서 느끼는 한의 정서 그리고 그것을 승화하는 탈춤
할로윈때 이태원 가지말자
심도있게 본 영화를 간만에 본것 같아 좋았습니다. 다양한 생각을 하게 되네요..
호아킨 피닉스 연기에 소름~~이번에 진정 자신에게 맞는 배역을 받아 연기를 보는 내내 감동 받음.이번에는 남우 주연상 노려 볼만할듯 싶네~
시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤어요. 고뇌와 아픔이 느껴졌지만 살인이 정당화 될순 없겠죠. 영화 자체가 어둡지만 조커를 연기하는 배우가 정말 어마어마 하네요.
별 로 재미 없네요 없네요
기분 다운, 내용 어려움, 재미 무
무엇이 진짜인지...혼란스럽고 ..,생각하게 만드는 영화에요
우려를 살만합니다. 연기력은 인정, 스토리는 과한 어두움
보는 내내 정신병 걸릴 거 같았어요,,,
연기도 좋고 음악도 정말 굿
보고나면 결국은 심정이 이해가 가게되는 영화
조커라는 캐릭터의 탄생신화
이노무 그지같은 세상 에효
사회의 그늘을 보여주는 영화였네요
세계 공황시대의 뉴욕의 the Bronx를 그대로 재연한 감독님이 대단하고, 조커 역할의 주인공의 표정연기도 대단했습니다.
빠져드는데 삶을 개척하며 열심히하는 모습을 그려보자 이러면안되겠죠 원만하자
너무너무좋아여 꼭 보세여
잔잔한데 생각할거리가 많아 좋았어요
세포 하나하나가 연기를 하네요.
올해 본 영화 중에 가장 재밌어욤!!
조커.. 역시 멋집니다 특히 웃음소리가 너무 인상적이였습다 ㅎㅎ
기대보단 별로였지만 볼만했어요
말이 필요없는 최고, 웃음 뒤 우울함을 가장 잘 풀어낸 영화
도덕적 관념에서 벗어난 쾌감의 위험
먼가 느끼게 되는 근데 그 느낌을 잊고 싶은
호불호가 심해서 걱정 했는데 괜찮게 봤어요 잔인한 장면이 있긴 했지만 조커의 내면 심정을 느낄 수 있는 영화였어요
대박 ㅇ하킨 ㄴ연디너무 장래요 ㅠㅠ
오랜만에 영화다운 영화를 봤네요
나름 재미있었어요 뭔가 생각한거와는 조금 달랐지만...
배우 연기 정말 잘 봤어요.
중딩 딸이 재미있고 슬펐다고 하네요~
좋았어요. 주연배우의 연기가 대단했습니다
don''t smile
많은 생각을 하게 하는 영화였어요ㅜㅜ
사회가 범죄를 만든다는 이론에 아주 적합한 영화
너무 재밌게 봤습니다.
해방감이 느껴지는 영화
연기가 좋네요...!!
굿ㅋㅋㅋ잼잇어요 ㅋㅋㅋ
조아욜 홓 잼게 봣어요 ㅎㅎ
또다른 역대급 조커의 탄생
별로였어요 왜 평점이 높은거지..이해불가
배우의 연기가 인상깊은 영화였습니다
호아킨은 없고 오로지 조커만 보인다.
사회적 약자의 분노 폭발
마음이 아프네요 사회가 변하길 ,,,
조커의 시작을 볼 수 있다 조커가 다한 영화다
(호)아킨 피닉스의 연기는 어느 때부터인가는 그냥 전율 그 자체입니다. 살아있는 전설의 연기를 목도한 기분이랄까요. 그 외에도 좋았지만 그의 연기, 전 그것만으로도 충분했네요.
히스레저를 넘는 조커의 새로운 탄생
극단적인 면이 있습니다. 적극추천하진못하겠네요. 보려는경우 다른사람들과 함께보시길 권합니다.
또 다른 조커의 탄생 멋지다
역시 환경이 중요하네요.
소름돋기도하고.. 조커의 입장에서 바라봐 새로웠던 영화네요
연기 연출 음악 모두 좋았어요
재미있는뎅 왜들 재미는 없다하징
도대체 이 영화는 왜 높은 평가를 박은거죠 호아킨피닉스 연기말고 다 쓰레기
조커가 된 이유를 알수있는 영화!! 가슴아프고, 우울해지는 영호ㅏ에요
지루해요 우울해여 ㅠ 연기짱
몬지모르겠음몬지모르겠음
조커의 탄생이 너무 슬프고 가련하넉요. ㅠ
연기가 후덜덜. 내용이나 잔인성에도 불구하고 19금이 아니었네!
이해하기 힘들었는데.. 베트맨과 조커에 관심있게 본게 아니라 저는 이해하기 힘들었습니다.
조커조커조커조커조커
우울하고 좋네요. 조커의 탄생
굿~~연기력좋네요~~
연기진짜 소름돋는정도
연기가 훌륭합니다!!!!
연기는 훌륭한데 하고싶은 말이 무엇인지
이 영화 어땠어요???
무슨 이야기를 하려는 건지? 호아킨 피닉스의 연기는 인정!!!
보다가 나옴ㅡㅡ 너무 어두워요
기대를 하고봐서 그런지 재미없었어요
마블영화나 디씨영화 내용전개를 모르는터라.. 재미없을꺼 같아서 안보려다가 .. 브이아이피 쿠폰도 받고 해서 보러갔어요! 근데 생각보다 너무 재미있게 봤습니다 소름도 끼치고 우울해지기도 했다가.. 암튼 또 보고싶네요!
소름끼치게 잘 만들었습니다
최고였습니다 두번봐도손색얷음
서로 배려하며 산다면 조커가 나타나지 않겠죠?
아서의 구멍난 마음을 들여다 보는 시간이 힘들고 가슴 아팠지만 “조커”라는 캐릭터의 탄생으로 이어지니 한결 마음이 편해졌다.
너무 슬프고 아픈 영화였습니다
재밌어요 좀 슬펐어요 ㅠ
DC영화 그자체 어두운 분위기.... 보는내내 기분이 찝찝할만큼 어두웠습니다
그의 웃음과 행동이 너무 잔인하다.
베트맨 매니아로서 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
호불호가 갈릴영화 이해하기엔 너무 난해
조커가 검나 소름돋앗어요
슬픈 조커의 웃는 모습을 힘든 많은 이들이 공감할것 같아요. 잊혀지지 않는 모습으로 남을거예요.
네 못봤어요 제 능지가 처참해서
흥미진진하군요...
히스레져가 계속 생각남
호아킨 피닉스와 토드 필립스가 만들어낸 희극
재밌게 잘보았습니다.
진짜.... 연기력 연출력 대박... 아름답고 섹시하다 라는 말이 이영화에 가장 잘 어울리는 말인 듯
찰리채플린은 인생은 가까이서 보면 비극 멀리서 보면 희극이라 했다. 영화 속 조커의 인생은 가까이서 봐도 비극 멀리서 봐도 비극이었다.
미친세상에 미친광대가 정상인건가 미친세상에서 정성인듯 살아가는 우리가 비정상인건가.. 그의 웃음은 비명이었다.
재밌네요~~~~^^
소외된 삶, 조소하는 대다수의 인간들.. 그에대한 분노를 살인으로 표현... 충분히 이해되나 과하고 지나친 시나리오...
연기에 소름이 돋는다??
연기에 몰입돼서 재미있게 봤어요.
재밌네요 호아킨 피닉스 연기 굿
스릴있고 액션일줄 알았는데 약하네요
매니아가 아니면 재미없을 영화입니다
가해자 입장까지 이해해 보려고 하는 사람들이야말로 너무 pc한 것이 아닌지
응어리 진 뭔가가 풀리는듯...허무함
여운이 깊게 남는 영화였어요
계속 생각하게 만드는 영화
연기력이 미쳤네요. 남자들은 다들 좋아할거 같아요
기대이상의 무런가를 보았다 호아킨피닉스 글래디에이터의 똘기 그이상~!!
재미있게 봤습니당!ㅎㅎ
주인공의 연기는 소오름~~ 리버피닉스 동생이라네요
영화가 끝나는게 아쉬웠다 무조건 재관람!
처음부터끝까지?? 웃지만 웃을수없는 영화네요 연기력에 감탄하구갑니다!
완전 재미있어요~꼭보세요
호불호 갈릴만한 영화네요
호아킨 피닉스 인생작품..
나자신이 저런환경에 처해진다면 어쩔수없이 저렇게 변하지않을까란 생각이들었다
조커는 빌런이다. 그러나 이 영화를 보고 소외된 빌런인 조커를 향해 빌런이라고 무조건 네 잘못이라고 이라고 외칠 수 있는 사람이 누가 있을까? 하지만 영화는 영화로 봐야합니다. 너무 감정이입하지 마세요.^^
연기와 연출이 매우 좋음
다크나이트의 조커가 너무 인상깊어서 큰 감동이나 재미는 없었지만 조커의 입장에서 바라본 세상을 만날수있어서 좋았습니다
기분 안좋게 만드는 영화임..ㅡㄴ 기분전환생각하고 볼 영화는 아니아니오~~우울하게만듬..허허 근데 연기력 진짜 어마어마함!! 뼈 앙상.. 뒤틀린듯한..걸음걸이..등등 감탄이 절로 나옴요^^
와 연기 감탄만나올뿐...
호불호가 갈릴 수 있는 영화. 히어로 무비를 정말 좋아하는데 아직 다크나이트 조커를 놓을수가 없네요
ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ존잼
액션을 기대하러 갔다가... 지루했음
연기력과 영상미 모두 좋았습니다.
배우의 처연함에 대하여. 세상이라는 무대에서 누구나 가면을 쓰고있음에 대하여.
뛰어난 연기력과 영상미가 잘 어울리네요
호불호가 심한 영화 같아요 같이 본 형은 완전 재밋다하고 저는 그저 그랬어요 근데 연기는 중말 잘합니다
역시갓호아킨연기력인정
15세 관람가 인데 영화 내용을 아이들이 이해할수 있을지 어른도 지루....
생각보다 우울하진 않아요. 영화에서 조커가 되기 전 아서가 심리적으로 막다른 길까지 몰려지는 사건들이 있는데, 사건 각각은 현실적인데 그 대부분이 몰려서 발생하는 게 너무 영화적으로 느껴져서 진짜 한편의 비극적 코미디를 보는 느낌?
조커는 그래서 행복하게 살았답니다.
연기로만 보고싶네요. 한동안 힘들게 할 영화
조커연기력은 말할것도없음
히스레저이상의조커는안나올줄알았다 근데...
이게 인간의 본성인가 봅니다. 성악설로 태어나 그대로 이어지면 윤춘장! 왜 자꾸 연상될까요?
완전 잼있어요 배우의 연기력 짱~~~
내가 웃고있나요 모두 거짓이겠죠
집중하지못해서인지... 제취향이랑은너무다른...
진짜 연기천재ㅠㅠㅠ최곱니다
잔인하면서도 섬뜩했지만 그만큼 연기력이 좋았어요~~
주변에 있을 법한 사람들 그래서 더 무섭다
좋았습니다 좀 난해한 스토리.
좀 잔인하긴 했지만 명연기!!!
정말 첨부터 먹먹했어요...멋진 연기력 감탄
정말 첨부터 먹먹했어요...멋진 연기력 감탄
재밌어용ㅇ완전!!!!
졸림... 제취향은 아닌듯 이영화가 400만이라는건 조커라는 기대되는 캐릭과 배우의 연기덕분인듯
잼있었어요 한번더 봐야지
연기가 정말 대단했다. 영화를 너무 잘 만들고 연기를 너무 잘해서 보는 내내 불쾌했던 영화. 그러니까 이 영화가 불쾌한 영화란게 아니라 들어있는 내용이 그랬다고 하면 되려나
너무 어두운 영화 취향에 맞지 않네요 ㅠㅜ
미친웃음소리 귀에 맴돈다
호아킨 피닉스의 연기, 그의 발걸음에 맞춰 흐르는 음악. 모든 게 압도적인 영화
우울한 섬뜩한 소름끼치는 위험한
비흡연자가 담배 맛있게핀다는걸 느낄정도
기괴하며 통쾌하다 그의 노잼 조크도 받아들여지는 사회이길
조커 잘 보고 왔습니다 ~!!
인생 영화. 여운이 너무 남아 3회 관람했습니다.
잔인하고 끔찍한 영화 ...
전체적으로 우울한데 중간에 아서의 신경변회후의 전개는 우울하면서도 즐거움
영화 보다가 나왓어요 휴 기분안좋을때 절때 보지마세요
잤다. 근데 말이 안되는게 조커가 배트맨 어린시절 만났는데 그럼 조커는 할배나이인가
정말 재밌게 봤습니다. 보고나서 많은 생각이 드네요
배우의 연기력과 배경음악 좋았습니다. 그런데 암울하고 조금 지루했습니다
가슴이 답답하고 멍하다. 권력있는자들이 부조리한건 맞지만 그렇다고 무질서하게 살인하는것은 더 문제인것 같다
재밌어요 영상 음악 다 좋네요
마음이무거워지는영화였습니다 ! 눈뗄수없을만큼 재밌었습니당
진한 에스프레소 한잔 같은영화 한편으로 완성하다
한없이 기분나쁘고 우울하기만 함 어떤 이유에서든 살인은 정당화 될 수 없는 것 개인적인 문제를 세상에게 화풀이하는 영화
연기력 좋고 생각하게 하는 영화
너무 어둡고 잔인했지만 한번쯤은 볼만한 영화인것 같아요.
소시민의 흑화, 소시민에게는 짜릿함을 준다
매우 재미있었어요 추천합니다
현실이 더 헬이라서, 별 감흥이 없는 영화
영화를 보는 내내 나도 모르게 미간을 찡그리고 봤다 어쩌면 이리도 암울하고 어두울 수 있는건지... 나락으로 떨어지는 주인공을 보며 나도 같이 가라앉고 있었다!!
연기력으로 커버하네 신들림
조커가 너무 섹시해용 한번더 봐야겠네용 오랜만에 좋은 영화였습니다^^
좋았어요 볼만하네용 ㅜㅜ
조커 계속 생각나는 영화
남자배우 연기짱 스토리도 짱
영화가 너무 다크 했어요
이 영화를 보면서 현실적으로 다가왔어요 ㅜㅜ
시대가 만들어낸 악당‥ 내용이 아파요. 호아킨 피닉스의 연기‥최고였어요.
놀라웠습니다. 연기력과 배경음악... 불행에 불행이 겹치는 인생을 살고, 자기를 사랑한 줄로만 알았던 엄마의 진실을 안 주인공이 조커로 변해가는 과정이 이해되더군요. 한편으로는 꼭 그랬어야 했을까 하는 의구심도 들었습니다. 작품으로서는 만족!!!
대단한 조커의 연기에 박수를
배우의 연기는 좋았지만 잔인하고 어두운영화네요
할 말을 잃었어요.... 진짜 최고
다크했지만 그런데로 나름 매력있는 영화
왜 예매율이 높은지는 이해불가 개인적으로 제스타일은아니었음. 남친은 재밌게봤다네요ㅎㅎ
조금 우울하며 생각이 많아지게 하는 영화네요
l can''t watch this terrible movie anymore
사연있는 조커이야기.
보고나서 여운이 계속 남는 영화였다
스토리가 우울합니다.
영화가 보는 내내 무겁네요
폭력적인 영화지만 한편으로는 그 누구라도 소중하게 대해야한다는 그런 교훈? 을 주네요
호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다 인간의 내면을 하나도 빠짐없이 보여준 영화
연기는 좋았는데 내용은 그저 그렇네요
조커 하고 싶은 대로~~~
ㅋㅋ완전 재미나게 봤어요~ㅋㅋㅋ
암울해서 숨이 막히는 영화..ㅠ 주인공연기는 짱
재미있었어요화성봉담에서
좋았어요 볼만해요 맘이아파요
최근에 본 영화 중에 제일 별로
너무 내용이 어둡네요 ㅜㅜ
너무너무 잘 봤습니다!!
슬프고 현실을 자각하게 되는 영화였습니다
추천이 많아 기대를 많이 했는데, 지루하고 암울했다. 사이코패스 연쇄살인마를 영웅시하는 느낌이 들어 짜증났다. 화성연쇄살인마도 영웅인가?
...진짜 모를 영화..
잼있게 봤습니다ㅎㅎㅎ
숨죽이고 아서의 표정을 좇았더니 어느 샌가 조커가 되어 있었다
조커의 슬픈 잔잔한인생
예술성과 대중성을 모두 갖춘 영화
이유 없는 악인은 없는 것인가 ? 작은 배려는 악인이 아니라 이시대에 꼭 필요한 사람을 생산해 낼수 있음을.
난 좋았는데.. 주변사람들은..
연기는 최고였다 연기는..
ㅏㄴ머몸퓸즘미ㅣ머몸ㅎ
영화는 전나 좋은데 오타쿠들 과몰입 ㄴㄴ
충격 그자체의 영화입니다
별로 별로 별로 입니다 토나올것 같아요
그저 그랬습니당 ^,^
배우 연기는 좋았지만 제 취향은 아니었어요
너무 잔인한 영화였다. 굳이 그렇게 험악한 복수를 해야했는지! 살인이 그저 축하할거리로 표현된것이 다소 거북했다
good. put on a happy face.
완전 강추 합니다 ! 또 볼꺼예요 ㅡ
약간 찝찝한 영화였어요
배우들 연기가 매우 뛰어나네요. 몰입이 잘 되었습니다
왜 사람들이 극찬하는지 충분히 이해할 수 있었고 반박 거리도 전혀 없는 영화. 영화의 빠지는 요소가 단 하나도 없고 호아킨 피닉스의 연기는 정말이지 너무나도 완벽했다.
광기의 연속과 폭발적인 전율
내 취향에는 별로입니다
호아킨 혼자 끌고 나가도 대단했을듯...
연기는 잘하지만 이건 아닌것 같어. 살인을 옹호하는 군중심리도 무섭네
이배우의 변신은 어디까지인지. 정말 소름돋도록 멋진연기 스토리까지. 마음 한켠이 우울하지만 정말 명작의 탄생입니다
재밌네요. 기생충 영화 보고 난 후 기분이랑 비슷했어요. 배우가 연기를 정말 잘해요
음 추천해 주고 싶지 않은~~자라나는청소년들은 안봤으면 하는 내용이네요ㅜ
인간성상실의 과정...
재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
정말 재밌게 봤어요 추천해요
그럴상황이었다는건알겠지만,그리고 불쌍하지만, 이해해주기는힘든.. 그냥 신들린 연기 쵝오~~!!!
조커의 탄생 배경을 다룬 영화 재밌게 봤습니다.
너무 우울하고..저까지 정신이 이상해질라해요..
사실 좀 불편했고 누가 따라할까봐 무서운 영화였다
최고의 엉화다 소름이 덛았다
보는 내내 생각이 많았던 영화.
재밌어요 조금 찝찝하지만
기대이상 꿀잼이에요~~~
굿굿 많은 생각을 하게 만드는 영화
솔직히 초반 살짝 작위적인 연기가 거슬렸다. 하지만 모든면에서 완성도가 높고. 음악도 매치가 훌륭했으며 기존 조커의 모습들을 기반으로 만든 이전의 조커를 훌륭히 표현해 낸거 같다~!
재미가 없어도 너무 없어요 스토리도 이상하구~~결국엔 잠만 자다 왔네요ㅡㅡ돈이까워~
첨부터 끝까지 우울하다
재미있게 봤어요 사회 부조리, 비극에 대해 생각해 보게 됩니디ㅡ
참 생각많이하게되는 영화네요.... 범죄자가 한 행동이 옳지는 않지만 범죄자의 행동이 납득가게되는게.. 이거 청소년관람불가로해야하는거 아닌가 ㅋㅋ.... 미국에서도 이 영화때문에 경찰배치했다는게 너무 당연스러운 행동이다 하는 생각도 들고...
dc 세계관의 확장! 두근거림
이상하게 멋진 영화~ 호아킨 피닉스 연기도 대박이고.
세상을 미치게하는것은 환경이 아니라 사람이다.
아 진짜 암울하고 우울한 영화,, 미친듯이 잡생각나고 후반부로 갈수록 점점 더 이상함 그냥
섬뜩하다. 동시에 불편하면서도 미쳤다
저랑은 안맞는 장르였어요
좋아요 굉장해요 맘에들어용
화목한 가정이 건전한사고력을 가진다 한국가정은 아직 까지는 개안다 앞으로가 문제지 인간사의 발생되는부분 걱정이되는구만
호아킨피닉스로시작해서호아킨피닉스로끝난...점차사라져가는우리사회의정이라는것과 개인주의로인해파생된무례함이초래한결과에대해생각해보게만드는영화.
마음이 건강하지 않을 땐 피해야 할 영화
영화속에 많은것들이 숨겨져있던데 한번더 보면서 찾는것도 재밌을듯
재밌었어요 감동적이고
탄생 과정이라 새로운 내용이긴 했지만, 무서웠어요
개인적으로는 좋았어요
조커의확장성을보여준작품
말 그대로 영화입니다.
미친 광대 , 아픈 광대 , 슬픈 광대 없는 사람들의 사회상을 보여주는 극현실주의 느낌이 난다. 웃지도 울지도 못하는 이세상!
왜조커가될수밖에없었는지 안쓰러웠던영화 재미있었어요^^
뭔 내용인지 잘 모르겠는데.,,
영화 자체가 우울하지만 그럼에도 불구하고 재밌네요.
처음엔이해가가나싶었는데~가면갈수록불평불만만있는.범죄를정당화화시키는?!
미쳤다. 영상미, 연기, 연출 미쳤다. 한번만 볼 수 없는 영화
연기가 미쳤어요.. 영화 그녀 의 테오도르라는 사실이 안믿겨요
영화사운드소름끼쳐여
한번 더 보고싶은 영화
너무 어두운 영화라서 ~~~
우울하고 무거운 분위기지만 연기력이 끝장이라 몰입도 좋아요
사회가 열심히 노력하는 한사람을 조커가 되게끔 해서 너무 안타깝네요 배우의 연기력이 다한 영화였어요
배우의 연기력이 몰입력 최고였습니다.생각이 많아지는 영화네요
초반이 약간 지루하긴 했는데 연출 연기 너무 좋았어요
영화 좋았습니다 인간의 인격형성... ㅡ.ㅡ
연기를 너무 잘해요~ 보고 나오면 씁습합니다
보는 내내 여러생각이 교차하는 영화였습니다
전개가 느리고 깊네요... 생각할 게 많습니다
호아킨 피닉스 연기를 너무 잘 하네요.
연기를 진짜 너무 잘한다
아따마 쥐기네예~~~
너무 재밌어요 보고 나니 울쩍합니다
완전 우울 그 자체,...
예고편에 당했다. 예술적일수?? 있으나 진짜 내취향 아님
오 ㅏ연기에 빨려 들엇지뭐에요 집중해서 시간가는지 몰랏고 베리띵작....여러분 꼭봐야합니다
미친영화입니다 또보고 싶어요
좋았습니다굿웃우ㅛㅜ루수ㅛ
꽤나 임팩트 있는 영화였어요! 잘 봤습니당
좀별로 배경지식이있어야이해가좀감
무섭기도하고 뭔가 메세지가 있네요
호아킨 피닉스의 미친연기를 잘 볼수있는 영화
보는내내 숨소리도내지못한..올만에너무멋진영화
느낌있는 영화로 기억되네요~~
2회차까지 봤는데 처음엔 잘 몰랐던게 잘 보여서 더 좋았음
우울해진다는 평이 있어서 안보려 했는데.전 잘봤어요.주인공 연기 짱.생각이 많아지는 영화였어요
불합리와 합리 정상과 비정상
조커란 인물을 몰라도 재밌다
정말로 재미있는 이야기를 하고 있습니다
나쁜 의미가 아닌 구토가 나오는 러닝타임!!
집중하고 몰입하게 만드는 소름끼치는 연기력!! 안보면후회했을듯,,
작품으로선 괜찮으나 마음이 어둡고 무겁다 너무~
조커가 굉장히 연기를 잘했다 조커의 삶이 불쌍했다
주인공의 연기가 예술이네뇨 웃지만 내면은 울고있네뇨 몰입해서 봤어요
보고 나서 여운이 엄청 남아요 재밌다는 표현보단 영화에 빠져버린 느낌이에요 가볍게 즐기려면 다른 영화를 찾는걸 추천하지만 영화관에서 볼만한 영화는 이만한게 없는거 같아요
씁쓸한 영화 ...머리아프다
어..뭔애기엿더라 지루..
정말 볼만한 영화입니다
진짜 영화 보면서 언제 끝나나 계속 시계 들여다봤다. ''별로예요''라는 말로 표현할 수 없을 만큼 최악인 영화.
못생겼으면 좀 웃어라 ㅋㅋ
연기력 정말 최고..말이필요없는
연기의 진수를 보여주는 영화
잘 보았습니다.♡♡^^♡♡
정말 연출과 연기 정말 대단한거 같습니다
주인공 소름돋을 정도로 연기 짱짱????????
불편하지만 봐야할 영화
히스 레저를 뛰어 넘을수는 없군요
보는동안우울했지만 재미있었어요
연기도 연기지만 조커가 탄생하게 된 이야기를 보여줘서 흥미로웠습니다
이게 대체 무슨.. 영화인지..
보다가 나가고 싶었는데... 안나가고 끝까지 본걸 후회했다는....
생각이 많아지는 영화입니다
영화의 처음부터 끝까지 암울한 아서 플랙과 조커의 인생을 보여줍니다. 관람객인 내가 그의 옆에서 그의 인생을 보는 것처럼... 머리가 아플정도로요. 계단에서의 춤추는 조커는 한동안 잊을 수 없을 거 같아요. 호아킨의 연기력엔 감탄합니다.
이게 어떻게 청불이 아니고 15세지ㅋㅋ 잃을게 없는 사람들이 늘어난다는 것에 대한 두려움.
연기력이 최고였다. 누군가에게 조커는 있을법 하다
블록버스터가 아닙니다. 비극적이고 잔인하고 슬픈 영화입니다.
졸다가 죽이는 장면에 깼다 했어요. 약간 지루했어요.
연기는 좋았지만.. 저랑은 안맞았어요
폭력성을 합리화하려는 비논리적 발상과 연기자의 연기뿐, 현재와 과거에 집착하는 고인물
강추합니다^^ 최고^^
배우라는 직업을 다시 느끼게 하네요
후아!!올해 최고의 영화라기보다는..최고의 연기!!
인생 영화 중 한편이다 꼭보시길..
지루하고 임펙트가 별로없는거 같다.
굿굿 스토리가 좋았서용
너무나 잔혹하고 너무나 가혹하다
비극의 정점에서 희극의 정점으로 향하는 과정에서 희열을 느꼈다
조커 캐릭터를 소화해내는 호아킨 피닉스 배우의 연기력이 엄청납니다
볼만한영화이나아이들이보기엔
또 다른 조커가 탄생했고 호아킨피닉스의 대표작이 될 듯
볼만했어요 조커가 어떻게 생기게됬는지 알게됨
조커가 너무 불쌍했다,, 엄마 생일 기념... 엄마가 괜히 봤다고해서 속상했다
히스레저 버전과는 또다른 맛
고담의 그림자에서 자라나 악몽이 된 남자
wkfqhkTdjdy
재미있는데 끝애기은 베트맨
우울한 연기 잼나요 굿굿
여운이 길게 남은영화였습니다
개인적인 나의 가장 인상이 깊은 영화 현재 4회차 관람, 아마도 더 관람할듯
아주좋았음 스토리조차
hdbdbdndndnndnd
생각보다 심오하지만 볼만했어요
남자친구가 친구들이랑 보고 너무 재밋게 봐서 저를 데리고 한번 더 보고싶어해서 봤습니다 남자친구가 잔인한 장면에서는 미리 눈을 가려줘서 볼만했어요 넘 무서워써여 ㅠㅠ 그래두 명작이에요 조커최고최고
깜빡 잠들엇네...자꾸 춤을춰가지고
보는 내내 몰입하게 만드는 영화네요
흠 연기는 정말 좋았지만 저랑은 좀 안 맞아요 좀 지루했어요
주인공 연기에 너무나 반한 영화~~ 완전 팬이 되었습니다.
why so serious
좋아요 생각하게됨..
다시봐도 재미 있었어요
괜찮았어요. 잘봤습니다.
기대만큼재미있었어요
호아킨 그 명성 그대로~
호아킨 피닉스의 조커는 최고다
춤진짜잘추시더라고요
우울,암울하지만 공감되고 슬퍼지고 대단한연출과 연기에 박수치게만드는영화.
소름끼치는 연기.. 두번봐도 된다
내용은 이미 알고있어고, 연기력인정!!^^
터져나오는 울분과 광기
연기는 기가 막히네요. 재미두 있구요. 다만 기대가 너무 컸나봐요.
옹올해 최고의 영화입니다요
무겁지만 여운이 깊어요 음악 화면 연출 색감이 아주 멋져요
재밋어요 재밋어요 재밋어요
조금 지루햇는ㄴ데 연기 좋앗어툐
세상 누구든 조커가될수잇는..
연기는 좋은데.. 중간에 졸았다;;
기대를 너무했나봐요~~~
가볍게 보기만은 힘든 영화 나는 보기 힘들었다
디씨의 팬들이 좋아할거같은영화 조커의 과거와 브루스의 관계를 엿볼수있었다.
슬픈영화..ㅠㅠ 세상은 아파서 슬픈사람이 많다는 거 너도 나도 우리도... 내가 웃는게 웃는게 아니야~~ 그래서 서로 위로하고 안아주며 함께 살아가야할 듯~
으악....정말 잘 뻔했네요^^ ~~
좋았어요좋았어요좋았어요
재미있게 잘 보았습니다.
연기력이 다했네요.. 저는 좋았어요
그 누구도 연기로 깔수없다..
저리된건. 악적인 신념인줄알았는데.. 세상에 내몰리고내몰려진 이의 절규였네..
많은 생각을 하게하는 감명깊은 영화예요 잘봤습니다
배우연기가 정말 볼만 합니다
점정 광기어린 해방감을 느끼는 과정을 그는 미친듯이 표현하고 담아냈다. Pure madness.
확실히취향은아닌것같습니다
많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 처음엔 어둡고 지루하다는 느낌을 받다가 어느새 몰입하게 만듭니다. 이 영화 한 편이 시대 상황, 인간의 내면, 모든 유기적인 관계 등등을 보여주는 듯하여 우울한 느낌이 있습니다만 꼭 한번 보면 좋은 영화입니다.
마스터피스 최고였음ㅎ
조커 꼭보세요! 디시 한번 봐야겠다고 느꼈습니다!
잘봤습니다~~~!!
영화의 내용이 좀 어렵고 뭔가 무거운느낌이 있었습니다.
힘드네요 연기만 최고입니다
많은 생각거리를 준 영화였어요
배우의 연기력이 너무뛰어납니다~ 잘 봤습니다 좋은 영화 감사합니다!!
마음이 먹먹했어요ㅠㅠ
조커가 탄생하기까지.. 배우연기도 멋지네요
호아킨으로 시작해 호아킨으로 끝난 영화 개인적으로 히스레저를 넘은 것 같다. 하지만 이건 청불 걸어야지 그래도
약자를 더욱 약하게 만드는 세상에 대한 외침이네요...살인이라는 다소 극단적인 방법이긴하지만 살인보다 더 잔인한 인간 내면에 대해 다시 한번 생각해보아야 할 필요성이 느껴지네요
웃는장면이 정말 많이 나왔는데 보는 내내 한번도 웃지않은 영화,, 그리고 청소년이 보기엔 좀 안좋을것 같은영화 입니다.
마음이 무거워지는 영화에요
나보고 이렇게 기분 나쁜 영화 왜 보는지 모르겠대????
조커가 춤 욕심이 상당했네
침울했어요 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
역시 베니스의 선택은 현명했네요
배우의 연기는 좋았으나 생각보단 별로...
슬프고 비참한 조커 보는내내먹먹했다
비극적이어서 아름다운 영화.
역시 조커는 히스레저입니다
호아킨 피닉스 연기 개쩔음
보고나니 우울해 지네요..
저는 재밌게 봤는데 남편은 재미없었대요 의견이 분분.. 하지만 저는 정말 또 보고픈 영화였어요
정말 대박이였습니다 .. 이유은 보면 알아요
생각보다 조금 지루했어요 연기와 음악은 너무 좋았어요 다크나이트를 생각하고 봤는데 큰 액션씬이없어 좀 그랬지만 재미있었어요
연기가 넘 좋았어요. 영화내내 몰입해서 봤네요
키야... 진짜 질질샌다
호아킨 연기????????
호아킨 연기????????
마지막 장면 먼가요? 모든게 망상?
현실이 너무 슬프오ㅜ으아
호불호가 확실히 갈리는영화임에는 확실하나 연기력은 10점만점 주고싶은영화 다만 개인적으로는 기피하고싶은 내용 ...
부딪히는 논쟁속에서도 빛나는 연기력
연기 짱~~~ 내가 영화속으로 들어간것 같은 느낌...
좋았는데 넘나 암울한것...
굉장히 진지한 영화. 지루하다고 하는 분들 많지만 전 너무 재미있게 봤어요.
인간 조커를 온몸으로 연기한 그대가 존경스럽습니다
이 영화를 보고 눈물이 났다면, 아마도 당신 안의 조커가 흘리는 것일지도...
그럭저럭이네요...
호불호 많이 갈림 난 호!
기대했는데 역시 넘 재미쏘요
개취지만... 보는 내내 졸리고 지루하고 재미도없고
올해 최고의 영화 기생충과 비슷한 무게감
보는내내 우울하지만, 영혼을 담은 춤사위를 위해 볼 가치 있는 영화.
너무 부정적이여서 별로에요
혼란스런 상황이 우리나라같아요.정치도 경제도 사회문제도 연기가 너무 좋아서 배우가 걱정될정도였네요.
저예산 영화로 화려한 액션없고 볼품없는 전개...다만 배우의 연기가 앞도적으로 영화를 살려 냈으며, 인간의 내면 연기로 작품을 보듯 바라보면 그냥저냥 볼만함 계단씬 말고는 딱히 기억에 안남음
잔인하지만 괜찮았던 영화입니다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
ewqeqwqewqew
연기와 스토리 모두 탄탄 재밋게 봄
생각보다 어두웠어요 근데 연기력은 정말 최고
생각이 많아지는 영화였죠
말해뭐해 호아킨피닉스
너무 난해하네여~~~~
신기하고 내용이 특별했던것 같아요
지루했네요ㅠㅠ 조커의 불행히ㅡㄴ 환경에대해서 글쎄요 ...
폭력이 미화되는 느낌을 받았지만 내용은 충분히 매력적이고 재밌어요
연기가 아닌 실제같은 느낌...연민,분노,우울,답답,슬픔 이모든게 동시에 느껴진 영화...
이 영화가 불호인 사람들이 부러워지는 영화 그들은 얼마나 축복받은 삶을 살고있기에 조커를 이해할 수 없는걸까
배우들의 연기가 좋았어요
개인적으로 생각하는 올해 최고의 영화
최고. 인생영화. 영화로서 너무 멋졌다. 편집도 좋고 음향도 너무 멋졌다.
미치광이 정신병자를 저렇게 비화하다니...괜히 봤어요! 기분 꿀꿀
다크나이트 조커의 탄생프리퀄
10점 만점에 7점...ㅠㅠ
삶보다 죽음이 가치있기를, 그가 원하는 삶을 살았다
악인에 대한 시각. 정유정의 7년의 밤에서 느꼈던 악인과 선인의 구분에 대한 정의를 돌아보게 하는 영화.
여러가지 생각이 드는 영화였습니다. 선과 악의 경계가 모호한..절대 선도, 절대 악도 없는 세상..선과 악은 상대적인 거라는 생각이 드는 영화였습니다. 배우의 연기력이 압도적입니다.
나이가 드니까 악당으로만 보였던 조커가 다르게 보임. 감정묘사를 잘해서 집중해서 잘 봤는데... 옆자리 앉아서 15분에 한번씩 핸드폰 켜서 시계봤던분처럼 영화 이해도 못하고 지루해할거면 아예 보러오지 마시길 방해만됨
인생영화임 강추강추!!!
새로운 조커와 새로운 전설의 탄생
10번이고 다시 보고싶은 영화
볼만하네요~~~ 괜찮았어요
약간 자루한감이 있네요..
개꿀잼. 이렇게 조커가 시작된거였네요
나는 이 영화가 왜 이렇게 슬프기만 할까요
배경음악이 좋아 주인공에게 공감이 잘됩니다.
안본사람이 승자,본사람이 패자
너무 잔인하고 광적인 영화입니다 우울하고 나까지 미쳐버릴 지경입니다
조커가 왜 조커가 되어가는지를 보여주는 영화, 연기가 너무 훌륭하다
조커에게서 느껴지는 축은지심과 다크나이트와 이어질 수 있는 스토리 전개가 압권????
조커연기를 저배우님이 안했더라면 지루해서 못봤을것 같다.
배우연기는 좋긴한데 영화전반적으로 너무 어둡고 보는내내 내가 미쳐버릴거 같았음
정말 연기 잘하구 재미있었어여
호아킴 피닉스 연기대박!
재밌다고해서 봤는데 너무 별로였어요ㅜ
재밌어용 굿굿입니다아아
호불호가 갈릴 것 같은 영화. 나는 불
이 시대 새로운 조커의 등장
보고난 후 정신이 멍해지는 영화였어요.전체적으로 불안정한 드라마,스릴러 장르의 느낌을 받았어요. 조커로 탄생하기까지의 과정을 물들듯이 보여주는 영화에요. 좀 잔인한 장면이 있어서 19세관람불가가 아닌게 좀 의문이였어요. 잔인한 장면 괜찮다면 추천해요
강렬하며 생각이 많아지는 영화
환상적이다... 이상적인 캐릭터
미쳤다는 소리밖에 안나옴
연기도 연출도 음악도 시나리오도 압도적이다! 제대로 미친 걸작!
조커는 정말 정말재밌었어요!
우울하기만한 사회가 만들어낸 조커
세상의 불공평을 알려준 영화같아요ㅠㅠㅠ
너무너무우울한영화...졸립고 지루ㅜㅜ
음..심이 복잡하네요 이건머..착하게 살면 바보죠
진짜 한번쯤보면 좋은영화입니다~ 강추합니다! 호아킨 피닉스 연기 진짜 소름돋을정도록 잘합니다.. ㄷㄷ
조커만보이는 영화..
최고입니다! 연기,연출 다 미친 것 같네요!!
광대가 조커가 되는 과정
재미있게 잘보고 왔습니다
호아킨 피닉스 인생연기
보는내내 히스레저는 생각나지 않았어요 고담시가 잘못했네
와.. 꼭 보세요 ...
영화보는 내내 어둡고 불편한 내용인데도 불구하고 집중은 잘되네요. 정말 슬픈현실ㅜ 이 사회가 낳은 괴물이라고 해야되나요. 영화가 참 많이 슬프네요...배우 연기 좋구요, 어둡고 우울하지만 집중 잘되는 영화.재미있게 봤어요ㅋ
심오함니댜음...ㅡㅡ
한장면마다 색감이 다 명장면급이여서 너무 좋게 봤어요 눈이 재밌던 영화
암울해지는영화에요 최악
조커 연기 굿이였다 !!!!
연기력 최고... 소름돋는 연기에 몰입도가 증폭됨
남자들이 좋아할만한 영화네요
재밌게 잘 봤습니다..
DC 분위기 그대로 살린.. 이번 조커도 너무 잘 살리셨어..
연기 진짜 너무 잘합니다 범죄를 정당화시키는건 옳지않지만 어느정도는 악마가 될수밖에는 없게 만드는 사회구조를 생각해보게 되는 영화였습니다
연기는 좋았으나 내용은 별로
연기짱 조커 푹빠지는 영화 입니다.
감정선들이 다 느껴질만큼 연기를 너무 잘하셔서 너무 재밋게 봤어요 ㅠㅠ
재밌는건 모르겠는데 기억에 오래 남을것 같아요
연기를너무잘하네옇ㅎㅎ
나는 별로다ㅜㅜ 배트맨 조커 생각하고 봤는데 그냥 정신이상자가 살인저지르는 영화ㅜㅜ 안그래도 무서운 세상..더무섭게 만드는 영화ㅜㅜ
내용이 탄탄 하고, 재미있습니다.
조현병 망상, 환각의 좋은 예...
조커의 인생을 알수있었던 시간이였습니다 재밌게봤어요
연기는굿.. 잼있는것도 잼없는것도아닌.. 음..
심리 연기가 볼만합니다.
완성도 높다. 처음에 판넬 뺏기고 맞을때는 불쌍했는데 결국은 그냥 조커는 사이코패스였다는걸 보여준것 같다
정말 기대이하... 평보다 재미없는데 연기력 하나는 최고
흠...글쎄요...
모두 이웃에게 다정합시다
조커가 그냥 조커 같았다.연기가 아닌..
감명깊게봐씁니다 재밌어요
소름 돋는 조커 연기에 반했습니다 ,,
영화같은 현실;; 연기력도 좋고 배경음악 통해 마음에 전율이 잊혀지질 않네요
마음이 아프네요..서로를 위해 감싸주는 행동이 사회에서 얼마나 중요한지 다시 생각해보게 됐어요.
너무 평이 과장된거 같기도하고....
그래도 범죄는 나쁜거지.. 마음의 병은 치유하시길♡
역대 최고의 조커였어요. 연기에 빠져 시간가는줄 모르고 봤어요
말로 형용할 수 없는 장난아닌 영화
조커영화. 처음 보는데재밌어용
우울했지만 강렬하네요 연기 갑이십니다
흐음흠이네요.
생각이 많아지게 되는 영화네요
최고입니다. 다시한번 보고싶은 영화. 나의 본능을 자극하는 이상하고 아름다운 영화
앙 조커띠 불쌍해요ㅠㅠ
재밋쪔 하하하 영화관에 아무도 없었음ㅠ
별로입니다별로입니다
완전 최고에요!! 영상미 음악 스토리 완벽>_<
다크나이트 조커와는 또 다른 최고의 조커 탄생
dc이대로만 가자...
슬펏다ㅜㅜ우울하다 연기잘한다
연기가 일품입니다 등허리 굽은 뒷모습이 가슴아프다.
조커 영화 좋았습니다.
웃음소리가 잊혀지지가 않네요....
별로에요말하고싶은게 몰까요
주연배우 연기가 일품~~
최고의 영화. 안봤음 후회할뻔했어요. 계속 생각하게 되고 얘기할수 있는 영화
음.... 2시간이 지루하지 않을안큼 몰입해봤네요... 생각을 많이 하게 되는 영화! 단연 배우의 연기는 최고!!
지가 조커라도 되는 줄 아는 찌질이들을 생각하니 역겨움...
연기력과 내용은 별개.
볼만하긴한데 흠.. 스토리는 쪼금 별로네요
결국 이 시대의 문제. 우리는 얼마나 많은 조커를 양산하고 있는가.
다른 무엇보다 호아킨피닉스 연기가 모든 걸 압도하는 영화
생각이 많아지는 영화 계속보면 안될것같은 우울한 영화
씁쓸한 조커의 탄생비화
연기는 좋으나..내용은 별로 정신질환자는 치료를 꾸준히 받게하거나 이정도로 심한사람은 사회에서 격리시켜야된단 생각만들었음...
재밌어요 또 보고싶어요
호아킨의 연기는 너무 좋았지만 영화는 글쎄...
거북한 면이 분명히 있지만 10점을 줄 만한 영화. 슬프고 어둡고 답답한 현실을 잔혹하게 표현했다.
가슴에 무언가 묵진한 돌하나 얹은 ...
주연 배우께서 연기를 아주 잘 하셨다. 다만 내용이 예상보다 너무 폭력적이고 어두워서 연인이나 아이와 보기에 적합하지 않다는 점을 알려주고 싶다.
기분나쁜 영화였음 이딴걸 명작이라고 낚다니...
잔인하고 슬픔~ 어려움등을 극복한 아름다운 사례로 다가왔음 좋았을텐데...
암울하네요 안보는게 나아요
화려하지 않지만 여운이 남는영화
이건 뭐라 설명이 안된다 ..
호아킨피닉스 연기가 정말 처절하다
2019년 한해 내가 본 영화중에 가장 위에 올려놓아야 될거 같아요 배트맨보다 조커가 더 좋아졌어요
“조커 비긴즈” - 호아킨 피닉스의 연기력으로 모든 것을 흡수한다.
예상한 대로 뻔한 스토리
역시 꿀잼입니다 호아킨 피닉스!
사람들의 무관심과 어릴때의 학대가 얼마나 무섭게 변하는지 보여주는 아주 충격적인 영화
연기는 정말잘하는데 이해가 좀 안되더라구요.
이게 왜 15세인지....
2019년도 최고의 영화
졸었쪙 ㅠㅠ 근데 명사수
하아~ 암흑..우울한 영화~
어떤 조커에도 뒤지지 않는다. 우리 모두가 조커를 만든거 같아서 슬프다
춤추는장면빼고재밌네요
연기력대박.. 한없이 우울해지네
우리 주위에 조커와 같이 어려움속에서 살고 있는 사람들에게 관심을 갖게 해주는 영화가 아닌가 싶습니다. 최근 홍콩에서 여러 시위가 일어 나고 있는데 홍콩 시민들이 이 영화를 보고 조커 가면을 쓰게 되지 않을까 생각합니다 ㅋㅋㅋ
그냥... 조커의 일생 이야기...
사람마다 차이가 있지만 액션을 기대를 했었는데 조금 지루했습니다
배우의 미친 연기력!!진짜 명작입니다!!
재밌게(?) 잘봤어요~
어떠한 경우라도 범죄를 정당화할 순 없지만, 우리사회에도 얼마든지 일어날 수 있는 또 일어나고 있는 일들인지라 마음이 무겁습니다.
어느 슬픈삐에로의 이야기
어두운 분위기였다.다크나이트 영화는 안봤는데 보지 않아도 내용 이해는 되었다. 조커가 왜 조커가 되었는지 알 수 있었다. 주인공의 연기력 대단??
madness,,, 이런 세상이 안오게 노력해야 겠다는 생각이 드네요. 감독 연출/영상/OSt/ 배우 내면 연기까지 모두 명품입니다.
생각에 많이 잠기게 된 영화. 연기자의
생각보단 별로였어요ㅜㅜ
보고 나니 사람들이 무서워지는.
지루하다고 하는사람은 이해가 잘 안됩니다... 명작 띵작
her의 호아킨피닉스와 동일인물 맞습니까;;
충격적이였지만 메세지가 있는영화.
기대하지말고 볼걸...
기분나쁨과 여운이 동시에 느껴짐
너무 공감을 일으켜서 두 번 봤어요...
미니골프 살려줄 때 하는 말이 마음이 아팠어요
그냥 그랬어요 그렇게 극찬까지는 아닌거같은데
재밌었어요.연기력굳굳.
연기가 정말 최고였던 것 같아요
연기력에 감탄을, 연출력에 박수를
난해하네 음 생각나는 사람있네 흠마야
twyehhehyeggegehehe
감명깊게 잘봤습니다~~
시작은 이게 모지?하면서 계속 보게되는?주인공이 아이들한테 두들겨맞을땐 불쌍했지만 잔인한 살인마로 바뀔땐 소름끼치도록 리얼한 연기~
누구나 아서와 같이 변할 수 있다는 것을 보여준다.
예상했던대로~정말 연기는 타고난....
뭐가 좋은지 난 그다지 별로던데...
너무 감명깊게 잘 봤어요
조커가 왜 그런 악당이 될수 밖에 없었는지 이해가 가네요 ㅜㅜ 잘만든 영화입니다. 강추. 9.5/10.
우울하지만 조커가 이해되는
Greatest movie that i have seen so far!
우울감이 살짝 있지만 잘봤습니다.
세상 어디 나은곳이 없는것인가...고담이나 지금 이곳이나 별반 다를것 없는 세상
너무나도 인상깊었네요
상상 그 이상의 전율!!!!
조커 조커 잘봤어요~~~
연기가 너무 예술 입니다 ??
너무 좋았어요. 다시 보고싶을 정도로 인상깊은 영화였습니다.
호아킨 피닉스의 훌륭한 연기로 세상의 낯빛을 보여줌
띵작 넘넘넘 재미따 호아킨 연기..!
약간 소름돋을정도로 재밌었어요
연기가 좋았고 영화내내 지루하지 않고 긴장감 있었어요
무서워 소리가 너무커서 더 무서움
배우의 몸에 선과 눈동자가 영화가 끝나고도 잔상으로 많이 남는것같아요
전혀다른 모습의 조커... 소름돋게 잘 봤어요
말의 중요성을 느낀 영화 사람은 누구나 조커가 될 수 있다.
재미있다고도 없다고도 할수 없는 기묘한 영화. 조커 역할에 한 획을 긋긴 했는데 씁쓸하긴 해. 예술영화에 가까워서 그런가.
많은 생각을 하게 만드는 영화이고 연기도 정말 훌륭했지만 보고나니 우울하네요
조커를 좋아하는 사람이 만든, 조커를 가엾게 미화한, 잘 만든 영화
정신적인 고통. 트라우마 얼마나 많이 힘들었을까요?
정말 현실반영으로 슬프게 봤네요
재밌는 영화가 아닌 잘 만든 영화
화려한 뭔가는 없지만 보는 내내 지루하지 않고 몰입하며 볼정도로 재밌네요
조커는 적어도 본인에게 있어 부당한 사람들을 죽였다
다크나이트 이후 최고의 히어로(?) 영화였습니다.
좋았어요~^^ 좋았어요~^^ 좋았어요~^^
그냥 정신병자가 미치광이 살인범이 되어가는 영화
와 연기가 ㅎㄷㄷ 조커의탄생...
슬프고도 슬픈영화 ㅠㅠ 배우님 연기는 저세상 연기 ㅠㅠ 최고!!
보긴 했지만 굳이 보고싶지 않은 영화
이해하기 힘든영화..
프레디 머큐리가 자꾸 겹쳐보인 영화
고2 아들과 같이봤는데 보고나서 생각이많아지는 영화입니다
볼때고 보고나서도 정말 많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다
재미있어요 또보고싶어요
연기는 매우 훌륭했는데 이게 왜 15세 관람인지 이해가 안가는 영화
보고나오면 ;;;::
조커가 짱이에요...
어렵고 깊은 생각이 드는 영화
살인자에게 측은함을 느끼도록 만드는 이 영화 조커를 질책하고 싶다.
최고 전율... 소장하고싶은 영화입니다
최고였습니다. 수작이네요.
생각과는 달리...생각을 많이 하게 만드는 영화네요
재밌었어요! 연기가 너무 좋아서 두시간 내내 몰입하면서 봤네요ㅎㅎ
연기는 잘하는데...
온몸에 전율이돋을정도의 내인생영화
연기대박 스토리 루즈하가
착하게 살아가기가 점점 더 쉬워지지 않는 세상
처음엔 지루했지만 끝에는 많은 여운을 남갸주는 영화였어용
연기력 미쳤다 캐릭터 설정도 지렸다 감독천잰가?
영화보다는 배우의 연기가 너무 좋았다.
우리나라 정서랑은 조금 동 떨어진 감은 있다.
그냥 이야기네요.갠적으로 지루하게봄
올해 본 영화 중 최고!!
조커라는 케릭터에 측은함과 동정심이 드네요.^^;;;
음악부터 조커의 몸짓까지 예술영화 본 듯한 느낌! 조커의 탄생은 이렇게 이루어졌다! 분노의 사회가 만들어 낸 사회적 산물이로다!
조커의 탄생이지만 조커가 어떻게 될 수 밖에 없었는지 보여주는 슬픈 전개였다 말로도 사람을 죽일수있다
보는내내 우울하고 끝나도 기분이 무지 찜찜한 ~아~우울하다~
연기가 대박이에여 잘봤습니당
남들은 어둡다고 하는데 엄청 밝은 영화였네요 이 영화는 미쳤어요
주인공 연기만 좋았고 잔인 찝찝 조현병 환자가 저럴까
배우에겐 인생작품이겠지만,관객입장으로는 아쉬움이...시선에 따라 호불호가 심한 영화같다 므튼 내겐 무거운 영화.
너무너무 재미있습니다 눈을 땔 수 잆어요
영화는 다들 좋았다고 하는데 저한테는 좀 지루한 영화였습니다
인간의 악한면을 슬프게 보여준다
솔직히 배우 연기보고 보는 영화
제가생각해오던 조커이미지랑은틀려요
일요일에 한번, 수요일에 한번 총 두번 봤어요. 두 번 봐도 아주 좋습니다..
뭐지.. 하며 나왔던 영화
몰입력 최고에요. 연기도 최고
히스레저와는 또다른 조커예요
연기가좋아요 현실적악당
잔인한 부분이 있긴 하지만 볼만합니다
압도적이다 호아킨 피닉스가 데려온 조커는 인간이다
생각을 참 많이 하게 만드는 조커네요
슬픈영화 하지만 보세요
재미있군요 연기력 팡팡 굿
오랫만에 너무 잘 본 영화 연출도 연기도
very good....
좋은 영화인 척하면서 봐야하는 영화. 연출의도를 고민하면서 봐야하는 무거운 영화.
너무 좋았습니다!!!!
개노잼 이딴영화왜만듬
너무우울하고 지루햇어요 잠만실컷자네요
보다가보다가보면 무언가가 답답해옴....
중간둥간 지루하고..재미도 없었음
연기는 너무 좋았지만, 시작부터 뭔가 계속 불안,, 괜히 보나,,후회까지 살짝들었어요
여운이 남는 영화네요 집중해서 봤어요~
잔인하고 우울하지만 많은것을 생각하게 만드네요...ㅠ 후반부 계단씬이 잊혀지지가 않네요..굿
감동과 여운.. 놀랍도록 뭉클한 연기.
ㅠㅠ재밋는데... 무언가 이 찝찝한 기분 ....
재밌었어요 보길 잘한것같아요
극찬을 해서 봤는데 실망이 크네요 계속 살인만을 생각하고 찍은 영화 그리고 계속 살인만 하는 영화 잔인하기만 한 영화.
조커의 슬프면서 아름다왔던 눈빛만이 생각나는 영화
그냥 개인적으로 별루입니다
범죄자이지만 연민의 감정이 들 정도로 몰입하게 만드는 호아킨 피닉스의 뛰어난 연기와 감독의 연출력이 돋보이는 영화. 배경음악도 시종일관 암울한 분위기를 이끌어감.
조터조커 잼잼 재미재미 잼잼
연기, ost좋았어요
DC의 저력을 보여준 영화 괜히 마블 따라갈 필요 없이 앞으로도 이렇게 만들어줬으면 좋겠다
잘봤어요~~~!!!!
중간에 조금 잤어요 호불호 갈리는 영화
일단 액션 기대하시는분 괜히 보셨다가 낭패 보시지마시고요 "조커" 그자체 호아킨 피닉스를 보고싶으시면 추천드립니다 한번쯤은 볼만해요 소름돋는 장면도 꽤있고
우울하고 웃픈 조커의 탄생기
연기가 진짜대박이에요...
호아킨피닉스의 연기가 단연 돋보이는...
계단씬이인상깊어요 굳굳굳
저는 다시 한반 예술 영화는 아닌가봅니다. 영화 자체로는 손색이 없으나 너무 잔인하고 우울하고 소름끼쳤어요~ 미치광이 연기도 최고였고.
아이노~우 이즌잇 뷰티풀?
진심 최고입니다ㅜㅜ 자꾸 생각하게되는...
그랬구나.... 호아킨 몸연기 예술이긴 함
멋있어요 통쾌하기도하구 ㅎ
조커의 계단씬 왜케 멋있지
걍 지루..종일 웃는 소리만~
정신적으로 힘든 영화였음. 그런데 왜 남자들이 이 영화를 보고 감정이입을 한다는 것인지 알 수가 없네요?
너무 우울햇음 나까지 다 우울
마음이아프네여ㅠㅠ 연기정말집중되엇습니다
나의 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를
무서울 줄 알고 넘 긴장한 거 빼고 잘 봤습니다!
몰입 안 하고 보려했는데 나도 모르게 몰입됨 .. 영화 끝나고 머리 아팠음 ㅠㅠ
배우연기에 진짜 돈이안아까웠음
공감의 무서움 왓츠더 정의
저는 솔직히 앞부분 노잼
인간 조커를 본 영화...
흥미롭네요. 볼만합니다.
연출과 연기가 멋집니다.. 보는 내내 소름이 돋네요.. 감동받았습니다
살인자에게 서사쌓아주기. 어떠한 이유에서건 미화되지 않아야 하는 게 있다. 인생이 힘들다고 사람을 죽이지 말고 더욱 나은 방법을 찾아봤으면.
최고의 영화입니다~~
내인생영화 무조건인생영화
완전재밌게봤어용! 굳굳굳,
조커? 잘모르겟음....
아주아주아주주 좋습니다
조금 내용이....어둡네요
난해한 영화 재미없었어요
충분히 일어날수 있는일 같은데 심오하네요..
음 그냥 그랬어욤 두번은 안볼 것 같구 한번정도 볼만한 느낌!
작품성이 굉장하네요 ㅎ
몰입하게되는 조커 그자체
연기, 배경 영상 다 완벽! 후반 계단씬은 진짜 최고의 명장면!
보는내내 힘들었네요.. 많이 어둡고 무겁고.. 연기가 정말..진짜같은 느낌
새로운 조커를 느낄 수 있어서 좋았고 몰입감도 너무 좋았다
다크나이트의 조커보다 좋았다
아.진짜 다신안본다.옆좌석.뒷좌석전부 짜증내드라
엄청나네요...
소름끼치는 영화에요...
와 연기 진짜 실감나요 좀 잔인하긴한데 몰입해서 봤어요
사회가 만든 악마 조커에 대해 다시 생각하게 함
마틴 스콜세지가 되고 싶었던 감독.... 그러나.... 이하 생략
조커 조커 조커 호아킨 피닉스
기대가 커서 그런지 재미가...
영상을 보러가는게 아니라 연기를 보러갔다
다시 보고 싶은 영화. 어둡지만 중독성있는...계단씬은 자꾸 찾아보며 흐르던 사운드트랙까지 찾아 여러번 보고 잇다!!
모두가 아는 조커로 변해가는 디테일함이 잘 표현 된 광기가 담긴 영화..
조금은 많은 슬픈 영화~~
놀랍도록 신들린 광기의 연기 최고!!!
주관적으로 연기빼고 별로
연기는 좋으나 재미는 기대하지 말기
조커는 웃고 있지만 조커는 울고 있다
수없이 많은 아서들이 살아가지만 돈있고 빽있는 아서들은 조커는 되겠지만 범죄자가 되지는 않아...
가엾은 사람이 아픈 사람으로 가엾고 아픈 사람이 위험한 사람으로 가엾고 아프고 위험한 사람이 나쁜 사람으로 나쁜 사람이 결국 악마가 되고마는 처연한 한 남자의 일생
여러의미로큰파장인영화
잔인할만큼 웅장한 영화였습니다.
좀 지루했습니다 그래도 좋았습니다
심오해요오 잘봣습니다
주인공 연기 최고였구요 내용은 있는데 지루한감은 없잖아있네요 보는내내 먹먹하고 슬펐어요
조커의 연기 덕분에 몰입해서 봤습니다.
배우 연기가 볼만. 나머지는 개연성도 약하고..
기대안하고 보길잘했네
오묘하고 심오하고 공감도 되고 슬프기도 하고 잔인하기도 하고 아프기도하고 웃기기도하고 진짜 여운 남는 영화
꾸르잼이였어요 ㅎㅎㅎㅎ
무슨내용인지잘모르갰으나연기력체고
이해는 되지만, 정당화 될 수 없는...
큰기대는안하고봤지만 주인공의 연기력이나 영상미가 몰입도를 높이네요~
좋앗어요!!! 연출력 ost 조화롭습니다
수많은 평범한 악인들 그리고 조커
역대최고 난장이는 친했기에 보내주는센스 알고보니 조커도 부모에게 학대당해서 사회가낳은 악
캐쥬얼하게 볼만한 영화는 당연히 아니였지만 만족
주연배우에 소름 끼치는 연기력에 몰입도 최고네요
아주아주 재미있게 잘 봤습니다
어려운 영화였고 정말 많은 생각을 하게 되는 영화였어요.. 말 그대로 조커의 시작
배우 연기와 연출은 좋은데 이 영화를 좋아하게 되지는 않더라.
소름이 끼칠 정도로 연기를 잘해요
개재밋네진찌재밋게봥
아동학대.... 어릴 때 학대가 조커를 만든거나 다름 없음을..ㅠㅠ
생각보다 볼 만 했어요!
연기를어떻게저렇게잘할수있을까요..
생각보다 잔인해서 놀랐네요
추천합니다 올해 꼭 보셔야 할 영화
이야 엄청나네요 엄청나
어둡고 어두운 영화 그리고 브루스 아빠 엄마는 이제 그만 죽었으면 ㅠ
망상으로라도 행복하길 원했던 아서가 잘못인가 그 망상마저도 억압하려했던 사회가 잘못인가
위험한 영화 생각해볼 여지가 많다
올해의 영화예요 정말좋았어요
당신도 모르는 사이 타인에게 무례하게 굴지는 않았는가..?
연기 빼고는 많이 아쉬운 영화입니다
조아요17718191
아이러니하게도 조커가 가장 행복해 보였을때는 계단에서 내려올때였다 그리고 플렉이 참지않고 반항했을때 불편한통쾌함을 느낀건 나뿐만은 아니였을거같다
다시 봐도 미친 연기력!!!
약간졸앗ㅇ는대ㅣ 그래도 재미잇엇요오
호아킨 피닉스, 비극적인 스토리를 가장 비극적이게 잘 연기한 배우
첨엔 좀 지루했는데 볼만했어요~~!!
너무 재밌게 잘 봤어요~
진짜 넘 재미없었어요 보는내내 좀이 쑤셔 죽는줄
배우가 조커 그 자체네요. 친구가 지루하다고 했는데 전 재밌게 봤어요.
가장 슬프고 비극적인 조커의 탄생
조커의 탄생 과정을 지독한 우울함과 미친 연기로 완벽하게 만들어낸 영화인듯 합니다
조커를 잘 몰라서 저는 개인적으로 별로얐어요ㅠㅠ
다른 시야에서 바라본 고담
지루하지않고 몰입할수있었습니다
너무 우울한 영화지만 빠져드는 영화
조커의. 조커만을 위한 영화
연기 압권 많은걸 생각하게하는 영화 그래서 그는 조커가 되었다
우울해지는 영화...두번은 안 볼듯
지루할줄알았는데 몰입도좋았습니다~ 호아킨 피닉스의 명연기 최고입니다^^
재밌어요 추천합니다~~
연기,작품성 둘다 훌륭한 작품입니다.
기억하라!! 베트맨은 조커가 있기에 있는 존재라는 걸!
최고의 조커였다. 아름다울 정도로
그냥 그런영화.조커의탄생
미친연기력 색다른조커
광적인연기력 잘감상했어요
연기 소름이에요 대박.
음음음ㅜㅜ음음음ㅜㅜ음음음ㅜㅜ
연기 진짜 잘해용 대박이예요 근데 조금 지루하긴해요
세번째 봤어요 지루할 법도 한데 볼수록 영상미에 감탄하고 음악.배우에 몰입하게 되네요
n차각 부족한게 없는 영화
그야말로 미친 연기, 미친 영화. 매우 강렬하다.
볼만했어요~~~ 연기정말 짱입니다
조커를 잊기란 쉽지않을듯
영화가 괜찮다고 하여 보앗다. 영화는 괜찮앗지만 재미로는 볼수가 없는 영화엿고 작품성으로 보면 괜찮은 영화엿다. 주인공이 조커복장하고 내려올때 정말 멋진 장면이엿다
재미없었어요... ㅠㅠ
너무 재밌어서 3번 봤어요ㅎㅎ
조커탄생의 비화, 슬프고도 잔인한 이야기였네요. 그래도 악인은 악인이죠!
세상에 나쁜 사람은 없다. 나쁜 환경이 있을뿐.
무난,,,, 잘공감은안감
생각이 너무나도 많아진다
잘봤습니다.감사합니다.
광기적 코미디 코미디적 광기
연기가 너무 소름돋았어요
재밌게 잘 봤습니다!연기 감동이네요
볼만했다 라고 밖에 평하기 어려운 영화.
조커가되어가는모습~찡합니다~ 빌런~조커보면서~감동~
주연배우의 연기는 좋았지만 너무 무거운 영화라 호불호가 갈릴듯싶네요
잘보고왔습니다. 여러모로 많은 생각을 하게되는것 같습니다.
조커 이전에 아서의 삶에 빠져들게 되는 묘한 중독
배우의 연기에 빨려들어 내가 마치 주인공이 된 것 같은 기분이었어요
연기 잘하고요 잔인한거 나오는줄 몰랐어요
웃고 있는 주인공 뒤로 깔리는 슬픈 음악이 인상깊었고 배우의 연기 덕분에 몰입을 너무 했는지 마음이 먹먹하고 무겁네요..
조커가 탄생하는 과정을 잘보았습니다, 나름 명작이라고 생각해요
연기력 아주 좋았습니다 굿
재밌었는데 ''재미''라는 단어를 쓰기가 좀 그런 영화....
생각보다 재미없는데 평점 높아서 놀랬어요
호아킨 피닉스의 연기가 블록버스터다
도어락은 높고 웃음소리는 요란하다.
최고의 연기에 찬사를 보냅니다. 무조건 봐야하는영화!!!!
호아킨피닉스연기력소름소름~~
아침에보기엔 무거웠던영화.
배우 연기가 좋네요..
뭐야 우울하다며 졸잼이고만
묘한 영화였어요. 밝은 영화가 아닌데 내내 웃음이 들리고, 심약한 사람이 후반엔 사람을 쏴죽이기도 하고.. 말에는 힘이 있다는 걸 다시 한번 느끼게 해준 영화였습니다.
다크나이트랑은 느낌이 완전 달라요 어둡기도 하고.. 생각이 많아지는 영화
몰입감이 최고이네요 정말
기대한만큼 괜찮았네요.
조커잘봤습니다아아아아
최고의 영화, 연기. 두 번이나 극장에서 봤네요. 연기가 안 잊혀집니다.
음...음...보기 불편하지만 봐야하는 영화라고 생각합니다.
잘 관람하고 왔습니다.
인간의 악인함이란 인간에서 부터 나온다~~
조커로 각성한다는 것... 그 장면만으로도 전율이
호불호 갈릴 것 같아요.
연기가 강하게 뇌리에 아직까지 남다
많은 생각을하게하는 영화였습니다. 큰액션이 있는것도 아닌데.. 조용한 느낌인데..마음속은 조용 할수없는 영화였습니다
영상 음악 연기 장난아님
ㄱㅊ음 볼만함 후속편 나오나?
연기가 정말 좋았어요.
최고 계단씬은 잊을수없움
그의 춤사위에서 채플린이 보인다 연기가 아닌 그는 그냥 조커였다
역시 호아킨 피닉스! 리버 피닉스도 생각난다. 영화 전체가 그의 연기만으로 가득~
압도적인 호아킨피닉스의 연기!!조커 기원이 이리도 처절하다니!!
나또한 아서가 된다면 그럴 수 밖에 없지 않을까 하며 사색에 빠지게 되었어여 너무너무 대단했습니다 연기 스토리 음악 영상미 미장센 모두!
눈빛 표정 몸짓으로 만들어내는 조커
역시 배우는 연기가 가장중요
봐도봐도 연기에 취하네요
작품성 뛰어나고 배우의 연기가 너무나 인상깊은 대작이었음??????
나름 기대했던 만큼은 아니지만 작품 연출에 있어서 보는눈이 즐거운 영화였습니다 다른 조커 영화들도 본후 또 다시보면 색다른 느낌을 받을수 있을것 같은 영화입니다
기대보다 훨씬 즐겁게 관람했습니다.
좋네요, 잘봤습니다.
전 잘...ㅠ 모르겠어요.. 연기는 진짜 최고에요
흠...조커형....정신을 차려주라
excellent,,,
그는 담 한 번도 웃음적이 없다
좋아요 하지만 슬프네요
호아킨 피닉스의 강렬한 연기+여러 방면으로 해석이 되기에 인상적인 영화
연기는 소름돋지만 내용은 지루해요
배우 연기가 인상적이었고 재밌었습니다
매니악한 미치광이의 부패한 가득권을 향한 통쾌한 한 방 최고다~!!!
음 그냥 뭔가 말로 표현하기 어려워요
내 스타일의 영화는 아니였다. 우중충한 느낌
새로운 조커의 발견이네요.
연기력에 소름이 돋음..!
진짜 뭔가 끝나고 생각이 많아지는 영화
너무 재밌었어요! 진짜 추천합니다
무서웠다...배우의 연기와 디테일...오졋다...감탄스럽다...히스레져 다음으로 인생조커 나왔다...그래서 무섭다. 진짜 같았다...사이코패스..살인의 이유..본인이 옳아서
정말 영화는 너무 대단한데 기빨려서 두번 못볼 영화.
예술성은 인정하나 대중성은 전혀 없음
묘하게 계속 생각나는 영화에요. 한번 더 보고 싶어요
생각보다 깔끔했던 영화
조커 연기가 좋네요 호불호가 갈릴듯요
인생은 누구에게나 희극
왠지 슬프고 우울해지는 영화인거같네요
조커가되어가는모습이 슬프면서도 현실에서도 있을까봐 무서웠어요..
와이쏘시리어스 와이 와이
호불호가 확실하게 나뉠듯한 영화. 개인적으로는 불호.
우리는 무엇을 믿고 무엇을 따라가는가 아주 위험한 영화입니다 다크나이트볼때 소모품처럼 죽어나가는 조커숭배자들을 보면서 저런 멍청이들이 있나했는데 이 영화 끝날땐 이해가 됩니다
주연배우의 연기는 좋았지만 영홰가 끝나고 난후 오는 우울감은~~~
한 사람의인생을 보는 느낌
우리는 살면서 많은 상처를 받는다. 자신으로부터 나를 지키기위해 강해져야 한다. 타인은 너무 잔인하다. 나를 들여다 볼 시간도 없이,
호아킨피닉스 연기가 역시 소름끼치네요
음..이해가되면서도안되는
연기력 최고. 우울할때는 보지 마세요~
아 연기력은 최고에요~
조커는 상징적인 영화.
재밋숴용,,,슬프고,,,
공감 제로 ... 그냥 XX놈 아닌가?
소름돋는영호ㅓ입니다
느낌 오묘합니다 뭐라고 설명해야할지ㅎ..
조커의 인생을 담은 멋진영화
분위기가 너무 어두웠어요ㅠㅠ
보고난후에도 맘이 슬픈영화네요..
완전대박연기최고 볼때는몰랐는데보고나서더대단한것같다는생각
연기 너무너무좋았어요
연기녁 정말 최고에요~
연기녁 정말 최고에요~
조커의 조커에 의한 조커를 위한, 조커만의 인생 휴먼 다큐 변명 자작극 드라마!
그냥 좋아하는사람이랑 봐서 좋았지
호아킨 피닉스 연기 미쳤다 진짜
진짜 호아킨 피닉스의 연기에 매료됬습니다.
웃기어려운자가 웃게되는
많은 생각이 들게 하는 영화. 조아킨피닉스 신들린연기. 요즘 세상이 사람들을 미쳐가게 하는가~~
한번이라도 사회에, 또는 부모에 방치된적이 있다면 다름에 대한 차별을 차가운 시선을 느낀적이 있다면, 우울감이 뭔지 느껴본 적 있다면 그에 대해 안쓰러울수 밖에 없는 슬픈 영화. 한번도 그런적 없다면 다름에 대한 어떤 경험도 없다면 전혀 공감할수없는.
연기에 의한 몰입감은 인물 이해도를 높임
조커의 행동을 정당화 할 순 없지만, 그럼에도 그의 내면 갈등이나 변화를 모두 느끼게 해 준 연기는 정말 최고였어요.
지루한 감이 좀 있긴 했지만 몰입감이 장난 아니었던 영화
음...할리퀸이랑 미래의 다크나이트 편을 생각하면 젊은 조커는 너무 약함
사람들이 하도 조커조커 하길래 봤음.
연출 최고...조커 캐릭터는...흠
생각보다 괜찮았어요~
스트레스가 극에 달면 왜그렇게 변해가는지 알게 되는 내용임돠
배우~연기~ 좋을수는 있지만 스토가 좋아하는 내용도 아니고 정신질환자이야기고 보고난후 찝찝함이 남는 영화~ 감동, 재미가 없고 내용도 별루예요~ ㅠㅠ
dhxnxjsnxscx
2번째 관람인데요 이건영화야말로 N차관람 해야하는 영화에요ㅠㅠ 2d,아이맥스 고민하지 마세요 어떤걸로 보든 완벽합니다.
무시당하고 억눌린이들의 분노~~
재밌어요재밌어요재밌어요
간만에 재밌게 본 영화 낙낙
개인적으로 쏘쏘했어요 왜케 인기가 많지?
감동과 재미가한번에들어있네요
슬프다 슬프고 답답했다
보는내내 찌릿찌릿..호킨스의 영화 다시볼예정..연기력에 감동쩔엇음~!광팬됨!
좋아하는 배우+두근거리는 영화
한사람의 인생을 보는듯해서 굉장히 흥미로웠다 우울하다는 평이 강조되서 그런가 흥미가 더 컸다. 다만 확실한성 15세는 아니라는거
호아킨 피닉스는 조커다. 조커는 호아킨 피닉스다.
6회차까지 관람완료했어요
배트맨 시리즈의 시작을 인팩트있게 알리는
보는 내내 어찌나 우울하고 잔인한지..행복하기 위해 영화를 보는 내겐 슬프고 우울한 기분이 드는 영화였다..남주가 연기는 잘 했음 그건 인정!
아카데미 받을거같음 연기 잘하심
조커의 비기닝이라고봐야할까 이배우 어디서 본거같더라니 글래디에이터에 황제역할이었군
조커가 어떻게 조커가 되었는지를 보여준 영화
볼만해요. 연기를 너무 잘해서 무서워용
주인공을 위한 주인공같은 영화 하지만 찍는내내 진짜 힘들엇쓸것 같은영화,,,, 단한번도 행복한적이 없던 주인공 그마지막은 행복햇나???
연기력미쳤다 분장하고 엘베신부터 계단신까지. 마지막 웃는장면 지렸다
그냥 연기가 쩔었다아....;;;;
어려운 영화지만 피닉스의 연기는 정말 최고였습니다
계단씬은 진짜 후유증 장난없네요
연기는 좋았어요. 처음부터 끝까지 어두운 영화
호아킨 피닉스 진짜 혼자 다하네
보는 내내 울고싶었다 그런데 억지로 울긴싫고.. 그리고 제발 계단에서 춤따라하지말자 굳이 '나는 요단강 건너고싶다'면 말리진 않겠지만..
호아킨 피닉스의 무시무시한 연기력에 온몸이 뻐근하다.
연기가 소름끼쳐요... 전 처음부터 끝날때까지 지루할틈이 없었는데 액션을 좋아하는 반쪽은 재미없다며 지루하다하네요 호불호가 갈리겠어요
조커아이맥스조커아이맥수
꿈에 나올거 같애...너무 무서워...너무너무 무서워...
다크나이트 프리퀄이네요
또 다른 완벽한 조커의 등장이다
주인공 연기력 미쳐써요 진짜본중. . 최고
음....많은 흐름을 유추하게 하는 영화 안쓰러움
배우의 1인칭시점으로 매우 열정적인 연기를 볼수있는 영화였어요.
흥미로웠고 재미있었음
연출과 연기 다 좋았지만 캐릭터 감정선이 친절한 느낌은 없었으며 캐릭터의 탄생이 많이 미화된 느낌...
참으로 멋진 영화입니다
마지막 20 분은 소름 그 자체
담배 춤 노래 끝 살인 정신이상
생각보다 재미있어요.?? 배트맨과 조커의 탄생배경 good good
호아킨... 멋지네요
배우의 연기는 좋았으나 좋아하는 스타일의 영화가 아니여서 재밌는지는 모르겠어요...;;
이 영화는 살인과 광기가 꽉찬 영화군. 감동보다는 보고난 후, 안 봤으면 하는 영화임. 보지 마세요. 후회함.
조금 충격적이지만 조커를 부정하고만 싶지는 않네
너무 완벽하게 소화했다 훌륭합니다
조커 노잼 ㅠㅠ 왜 인기있는지 속았음
분노가 내면의 광기를 일깨우다.
숨어있는 내용이 있는데.... 생각하게 만드는 영화
연기는 잘 하는것 같으나 조커라는 인물에서 느껴지는 느낌이 없어서 재미나지는 않았습니다
처음부터 끝까지 우울하네요. 너무 무겁기만한 내용이었어요.
호아킨 피닉스 연기 진짜 소름돋게 잘하는것 같다!!
악인 다큐로 가나요? 레드후드도 나오겠는 걸. 논란의 여지가 있는 게 이상하다. 결국 조커는 무고한 이들을 그냥 죽이는 사이코패스가 되니까 말이다. 히어로 다큐 추세를 반영하듯.. 리얼한 스토리가 더 자극적으로 다가온다.헷갈리지는 말자.
흡입력이 굉장했던 영화...
영화적 완성도에서는 흠 잡을 곳이 없다
이분의 영화는 처음으로 봤는데 너무 연기력이 대딘하세요~ 역시 조커얌
간만에 아캄시티 설치했다
연기자의 연기가 정말 소름이었어요!!
주제가 무겁긴 했어도 추천!
호아킨피닉스 연기 정말 잘합니다
초반에는 약간 지루할 수 있으나 뒤로 갈수록 구성이 탄탄해서 완벽해지는 영화! 히스레저에 이어서 호아킨도 건강이 걱정될 정도로 연기가 너무 좋음!
슬퍼지다가도 소름돋는 영화 음악도 최고 였다.
연기는 진짜 오져요 ????
재밌네요 연기잘해요!
악당이지만 연민을 느끼게되는.
많은 생각을 하게 만드는 영화인 것 같아요
굉장히 불편한 진실을 마주한 기분
내용이 너무 지루해 중간에 보는걸 포기 했어요.
호아킨 피닉스의 연기가 너무나 멋있었다
재밌었어요 기승전결 좋아요
이렇게 매력적인 조커는 처음이다
조커가 조금 불쌍ㅋ 연출에 시간가는줄 모름
연기 ost 나무랄때 없습니다. 조커가 그냥 미치광이가 아니라 인간적인 아픔이 있었다는 설정이 좋았습니다.
모두가 깊이 생각해야는 영화, 조커.
모르겠다 내가 아는 조커랑 너무 다르다 ,,,,
완전 공감은 되진않았지만 볼만한 정도의 영화~ 조커로의 삶이 안타까움두 많이 들었음
너무 잘 만들어서 심란한 문제작
보는 내내 불안한 상태로 봤네요 다 이해할 순 없지만 그래도 보기 잘 한 것 같아요
저한테는 올해의 영화였습니다ㅠ 연기력 미쳤네요
이영화 미쳤네 ㅎㅎㅎㅎ
고담코리아 조커는 어디에나
너무 미화된듯.. 재미는 있었지만 좀 우울하네요
배우 연기좋고 재밌어요
히스 레저를 넘어서는 조커의 출현!!!!
세상이 날 미치게 만들어...
정말 재밌었어요! 두세번은 다시 보고싶을 만큼! 진짜 소름돋을 만큼 재밌었어요. 악당인데도 너무 멋있고. 와..
보고나니 마음이 편치가 않네요.
재밌어요. 빌런을 주제로 이렇게도 영화를 만들 수 있군요. 좋았어요.
호아킨피닉스의 명연기가 인상 깊었습니다
세상의 부조리 ... 조커의 연기력 소름
괜찮네요^^!!^^!!
마냥 영화로써 즐길수없는거같다
모두가 등 돌린 한 남자의 분노와 그를 동조하는 사람들에 관한 이야기
연기그자체가삶. 조커웃음의 의미
볼만해요 ㅎㅎ 보세요 굿굿
2019년에 본 영화중 가장 슬펐던 영화...
왜 배트맨 보다 조커를 더 사랑하고프게 만드는겨.
rrrreusuzusjqn
음... 뭔 내용인지 잘 모르겠네요
연기가 미쳤네요 무겁고 우울하지만 재미있게 봤어요
조커...연기력 소름이네유
시작부터 끝까지 비극인 영화인 줄 알았다면 보지 않았을텐데
배트맨 시리즈랑 끼워 맞춘 느낌은 존 그랬지만...연기가 미쳤음
무겁지만 연기로 모든게 커버되는영화였어요. 호불호가 갈리겠지만 주연배우 연기만으로도 충분히 볼만합니다.
연기만으로 압도함 ㄷㄷ
미쳐돌아가는 세상에선 젤로 미친 사람이 박수와 환호를 받고 인정받는 것. 음악이 주는 몰입감이 엄청나다. 호아킨 피닉스 이거 찍고 정신병 안걸렸을지 걱정될 정도
연기는 좋았지만 보는 내내 우울하고 불편했어요 ㅠㅠ
우울해지는 영화네여ㅠㅠ
몰입하게 만드네요..
그들에겐 악당일수 있겠지만 나에겐 히어로다. 조커가 될수 밖에 없었던 영화 초반에 그려지는 그의 삶은 나로 하여금 그를 동정하지 않을 수 없었다. 이를 연기한 호아킨의 연기는 정말 날 그의 편으로 끌어들이기에 충분했다.
영화를 보고 후기를 보니 또 다르게 보인다
연기력은 인정하나 영화 이해하긴 어려운.... 조커를 이해해야하나....
영화가 어렵네요....
삶에대해 심오하겨 생각하게된 영화
배우 연기가 되게 좋았고, 조커가 멋있습니다.
꼭 보시라 호아킨에게 압도당하세요
연기 최고입니다...소오름
슬펐어요 ㅜ 조커의 이야기 잘 보고 왔습니다~
배트맨배트맨배트맨탄생
우울하고 잔인해요 배경음악마저 긴장되서 몰입도는 좋은데 추천하고 싶진 않네요
나의 죽음이 내 삶보다 더 가치있기를 오.. 애잔한 조커..
끝나고 난 후 나도 정신병걸린기분
정말 저도 같이 미칠것처럼 몰입도 장난아님
호아킨 피닉스 연기 재질 미쳤다 ;;
소름. 조커의탄생..
호아킨의 연기는 역시 최고입니다.
요즘 나온 영화중에 최고네요.
작은 부분까지 놓치지 않으려면 한번만으로는 부족하다
영화가 너무 잔인해요....
지리지 않아서 그닥..
처음에 왜 맞고 다니나 궁금했는데 영화가 끝나고 궁금증이 해결되었다... 그렇다... 그는 맞을 만 했다
굿 짱좋, 나는 조커편인듯
무서울즐 알았는데 슬프고 감동적이에요
큰일날 뻔. 연기로 설득 당할 뻔 했어..
영화가 좀 어렵지만 재미있네요.
음.연기력은 좋은데용 재미는 없넹농.
우울한데 옆자리 놈땜에 더 우울해진 영화...앉아서 상영내내 카톡질할꺼면 영화관 오지 마라 제발...
조커의 처지를 이해하는 내가 어이없다. 그리고 이 영화가 지루하다니 믿을수 없다.
너무 무서웠습니다 너무너무
조커의 캐릭터를 정말 잘 표현한 영화였습니다.
조커영화 잘 봤습니다.
디씨의 다음 작품이 기다려진다...조커연기는 경이로움이었다....어떤 배우가 저렇게 연기할 수 있을까....
우울한데 더 우울해지는 영화 잃을게 없다는 말이 뇌리에 남는다
knock knock
끝나고나서도 깊은 여운을 주는 영화입니다.
슬프지만 후련하기도 했던 영화
도대체 언제까지 우려 먹을 것인가?
조커의 연기가 다 했다...
누가 아서를 조커로 만들었는지 다들 한번쯤은 생각하게 만드는 영화였다
뭐라 말할수 없이 슬프다.
연기에 박수를....
최대치에 우울감이 몰려와요.. 조커가 짠해질줄이야..
삶에대해다시한번더생각해볼수있었음
영화 러닝타임이 전체적으로 길어 조금 늘어질 뻔 했습니다만 그래도 마지막엔 긴장하면서 잘 봤습니다. 연기력이 ㄷㄷ
연기하난 최고인듯~~^^
너무 잔인하다 연기력은 최고이지만 청소년에게는 너무 잔인함
여러생각이 드네용 진짜~~^^
조커랑 조커랑 ㅎ 비긴즈
재미있어요..조커 ㅎ
잘봤습니다아아아앙아ㅏ
불쌍한 조커... 빌어먹을 세상을 보여주는 영화
영화가..그리고 조커가 멀 표현하고자 했는지 조금은 알꺼 같아요
재미있긴헌데 초반지루해ㅛㅓㅠㅠ
완전 대박! 조커가 빌런이 되가는 과정! 연기란 이런것!
한 사람이 미치기에 충분한 시련, 가장 음울하고 기괴한 연기.
조커호아킨피닉스연기대박!!!
너무 지루하고 재미없다.
우울하고 슬픈 삐에로 광대
보다 나왔음 무슨 내용인지 ㅋㅋ
다른 이면을 보여준 영화
지루하네요ㅠㅠ 조커ㅠㅠ
몇명의 조커를 보았는데.진짜 조커구나.
연기가 미쳤고...많은 생각이 드는 영화입니다.
저는 호아킨의 목소리가 원래저랬나 의아했어요. 웃음소리가 너무 거슬렸어요.
조커의 웃는 모습이 짠하게 다가 오네요
조커라는 캐릭터를 섬세하게 표현해내서 더욱 몰입도 높게 볼 수 있었다
영화를 보고 나오는데 여운이 가시지않았다
개꾸르르르르를 잼 많이보세요
전율은 있는 영화지만 첨에 힘듬
미국이 왜 이 영화 개봉하면서 긴장했는지 알겠네요~
말이 필요할까...이 영화를 보고 조커가 좋아졌다
배우 연기 좋네요. 몰입도 짱입니다.
전체적으로 어둡웠고 주인공이 조커로 변해가는 과정이 재밌었습니다
웃고 있으나 웃지 않는, 조커. 다시 보고싶은 영화.
볼만했어요살짝루즈하기도
이 영화를 왜 만들었을까
개미쳤어 꼭보세요 나는 다크나이트보러
좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다.
연기를 너무 잘하네요. 인물의 꿈과 현실이 대비되어 비극적인 면을 좀 더 극대화 시킨거 같아요
참 무시무시한 영화인 것 같다
먼가 뇌를 딱 스쳐가게 만드는 영화
음악과 영상이주는 괴리감이 이상하게 슬픈.. 언밸런스의 끝판왕
우리의 현실과도 같은 영화
많은생각이듭니다연기가끝내주고요우울해지진않습니다
호불호가 갈린다고 하더니.. 저에겐 뭔가 기분이 나쁜 영화 였어요ㅠ
진짜 재밌는데 기분 나빠지는 영화....
연기가 대박~ 전체적분위기는 어둡고 우울했지만 몰입도는최고였습니다.
멋진 연기 놀랍습니다.
호아킨 피닉스의 연기는 말할것도 없이 최고에요.
재미는 노 시사하는건 좀 있음
그가 어떻게 조커가 되었는지, 어떤일이 있었는지, 그의 입장에서 한껏 느껴볼 수 있었다. 굉장히 슬픈 그의 광기 이야기를 앞으로 나마 공감할 수 있을것만 같다.. 나는 오늘 슬픈 삐에로의 눈물을 보았다.
그의 삶이나 나의 삶이나...
못되고 예의없는 것들에게 선사하는 조커의 사이다!
배우의 연기와 영화음악이 너무 좋았다 다만 영화를 다 보고 우울감이 밀려온다
저는 히스레저팬인데 그래서 히스레저 아닌 조커는 볼생각이 없었는데, 후기가 너무좋고 계속 인기가 있어서 봤습니다! 히스레저의 조커와 호아킨의 조커는 다른후기들처럼 전혀다른스타일이라 비교대상이 아니구요. 단지 개취로 저는 히스레저가 더좋으네요.
조커 최고의 영화!!!
몰입도 짱 하지만 찜찜하다
최고의명작.배우의연기력도 최고.잘봤습니다
글쎄....좀 어중간한 느낌이네요. 안정과 파격, 광기와 고집 사이를 아슬아슬하게 걷고 있는 영화 같네요
화면이 바뀔 때마다 내내 우울하다못해 맘이 너무 아파오네여 ..
무겁고 우울한 영화 꺼리는 편인데도 불구하고 다시 보러갈 의사가 생기는 영화
재미있다고 느껴지기 보다 보면서 이걸 왜 보고 있는거지라는 느낌이 강하게 든다
졸잼졸잼매우매우강추추추추
곱씹을수록 좋은 영화 같아요
배우의 완벽한 연기에 조커를 동정하게 될까 두려웠다..
처음부터 끝까지 집중하고 봤어요.
우울한 분위기에 메세지가 있는 영화입니다
생각보다 별로네요ㅜㅜ
연기력에 박수를 보낸다
음악과 조커의 춤이..계속생각났어요..굿..추천합니다??
굿굿굿 그치만 큰 기대는 마시길
볼만했습니다 계단에서 춤추던게 가장 인상깊네요
영화보고 나오는데 어떤 아주머니 왈. 그러게 내가 공효진나오는거 보자고 했지. ㅁㅊㄴ 나오는 영화를 2시간이나 보다가 나까지 ㅁㅊㄴ되는거 같네.ㅎㅎㅎ 우울하고 우울하며 우울한 영화입니다.
초반,중반부는 좀 지루했는데 그래도 주인공의 장난아닌 연기로 커버가 됐었던듯. ''이게 뭐지'' 하고 보다가 중반정도부터 점점 뚜렷해지는 전달. 현 시대라면 충분히 있을법해서 더 슬프고 무섭다.
아주 진하지만 개운한 우울함이 베어 나오네요.
여러번 볼 용기는 안나지만 인상깊었어요
우울하네요 우울하네요
연기가 표현할 수 없을 만큼
슬픈 광대 같은 인생을 사는 가난한 인간의 삶을 그린 의미있는 영화입니다
볼만했고 배우의 연기가 좋았어요
ㅇ오ㅗㅗㅗㅗㅓㅓㅑㅑㅑㅠㅠㅗ
오랜만에 강렬하고 충격적이면서 완벽한 영화~!
IMAX로 여러번 봐도 울림있는 영화~ DC가 나가야 할 방향을 제시한 영화~
조커의 연기력에 감탄하고 이래서 황금사자상을 받을만한 영화라고생각합니다. 처음에는 기대를안하고 영화를 봐지만 조커의 연기의 반하면서 본것같애요. 진짜 명작중 하나인 조커 추천합니다.
몰입도가 뛰어난 수작!
연기는 좋지만 보는내내 우울 했습니다
연기를 너무 잘하더라고요
잘 봤습니다 조커 연기 너무 잘하네요
영감 얻은 예술작품 본 느낌
심오하면서도 너무 좋았다. 배우의 연기력이 모든 걸 살렸다
조커역의 연기가 좋았습니다 인상깊은영화였어요!
조커 재미재미써요 ㅋㅋㅋ
좋았어요. 후속작 기대되요
무겁지만 강렬하다. 인물에 중점을 둔 것은 이해하지만 그래도 전개가 다소 지지부진 했던 것은 마이너스.
소수의 사람들을 억누르고 짓밟고 무시하지 말라는 내용이지만 그래도 폭동과 살인은 하지말것 배우의 연기는 끝내줍니다
잘봤습니다 재밌었어요
아주 무거운영화 담배와 웃는장면만 기억남
아주 좋았어요....
생각보단 지루하기도 했음
음....머징????
보면서 정신이 이상해 지는 느낌
많이 우울하고 어둡기만한 영화라는 얘기가 많길래 제 취향이 아니라서 볼까말까 망설이다가 기대안하고 봤는데... 보길 정말 잘했다고 생각했어요~ 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 감탄이 절로 납니당.
광기의 원맨쇼!슬프네요
오랜만에 영화같을걸 봤읍니다. 좋아요
호불호를 떠나 확실한건 이보다 나은 빌런영화는 나오기 힘들듯
개인적으로 어둡고 칙칙하고 무거운느낌의 영화 좋아하는데 좋았어요 ㅎㅎ
연기랑 연출이 좋았어요
무거운 내용이지만 재밌습니다
재밌게잘봤습니다!!
연기를 너무 잘해서 시간 가는 줄 모르고 빠져서 봤어요 추천합니다
hahahaha ahahahaahaha
연기력이 너무 좋고 너무 잔혹한 현실에 안타까운마음이 계속들었다
DC에서 괜찮은 영화 오랜만에 뽑았다
연기 하나만으로도 볼만한 가치가 있음
veryverygood!!!!
호아킨이 연기를 잘했다라고 느껴지는게 아니라 조커의 심정이 이해가 가면서 연기가아니라 본인 그 자체라고 느껴지게 만들정도로 소름끼쳤어요. 재밌게 봤습니다.
뭔가 남겨주네요~생각을 해보세요
연기가 장난이 아니네요
잘 모르겠어요 !!!!
뭔가 독립영화를 보고 나온 느낌! 개인적으로 독립영화를 즐기는 편이라 조커를 생각보다 색다르게 즐길 수 있었다. 진짜 히어로 영화에서 독립된 느낌ㅎㅎ
좀 우울해졌어요....
동생예매해줬더니 재미가 없어서 잤대요
멘탈 나가는 영화같네요
5.0점 만점에 4.1점
재미있게 관람했습니다
실제라면 끔찍한 이야기지만 영화니깐 흥미롭게 볼 수 있는 말그대로 조크..
우울했지만 연기력때문에 참고 봤습니다
다시 보고 싶은 영화!!
재미있게 관람했습니다
연민이 느껴지는 조커 !
재밌어용 역시 계단씬????????
오.. 찌질이가 적응도 못하고 남탓만하다가 살인하는 영화
완전 몰입감 대박!!!!
지루하고 난해한 영화 ;;
영화의 색감이 좋았다 다른 조커를 찾아보고 싶어졌다
배우 연기와 연출도 너무 좋다 상받을만은 한데 나이 제한에 좀 신경 써야할듯 이해가 되지만 미숙한 이들은 맹신하고 따라할만 하다
너무 기대했었나보네요 개인적으로 제 취향과는 너무 안맞는 영화였습니다
미친광대의 무차별적인 살인이 고담시의 혼란을 가져오는데 광기어린광다 의 모습이 보기가 거시기하다
연기 정말 최고였다! 믿고 보는 배우
우울하지만 강렬하네여~ 배트맨이 될 꼬마 브루스 웨인의 아빠 엄마가 죽는 씬이 예전 배트먄 장면과 연결되니까 베트맨의 프리퀄 느낌도... 물론 빌런 조커의 탄생이긴 해도 고담에 대해 훨씬 더 잘 이해하게 됐어요~~^^
엥 이게 웬 관종영화람..;;
한번 더 보고싶은 영화 또 볼게요
시대의 현실을 얘기하는것 같으나... 좀 무섭네요~ 연기는 정말 짱!!!
우울한 회색빛 영화네요 연기는 최고예요
진짜 나도 정신병걸릴것 같은 영화.. 재미가 있지는 않은데 씹노잼은 아닌듯 딱 중간정도
어느 평처럼 잘 만든(wellmade) 영화는 맞지만 잘 만든 영화인 건 잘 모르겠다. 연기는 정말...
진짜 호아킨 피닉스 연기력 미쳤고 보는내내 소름돋았어요...
연기도 좋고 스토리도 좋고
아이들이 보기에는 으스스한 영화...
모던타임~찰리체플린~산업혁명의 두얼굴 바쁘고 편리해진 세상의 이면에 그려진 어두운 모습~상당히 난해하긴했지만 아서역의 호아킨피닉스의 연기가 소름 돋습니다~
너무 잔인.. 무엇을 담으려고 했는지는 알겠다만...
올해본영화중에단연최고다
조커 연기력 쩔엉~~~
변해가는 조커를 보니 슬프네요...
웃음기 하나 없이 조커가 어떤 심경으로 조커가 될 수 밖에 없었는지 설명
보는사람마다 느낌이 다 틀리겟지만 개인적으로 나는 별로임
생각보다 재미있었어요
상상하던 조커는 아니지만 연기가 너무 인상적이네요
연기, 연출, 스토리 모두 완벽합니다. 너무 잘 만든 영화인데 근시일내에 다시 보지는 못할 듯요. 너무 우울해져요. ㅜ
잘봤습니다.감사합니다.
연기 최고입니다!!!
조커의 연기력에 빠져 시간가는 줄 모르고봤네요
연기와 연출 최고였던 영화 소름돋는 영화였어요!!
put on a happy face
어렵당 개인적으로 난해함.. 배우연기는 좋았는데 영화는 불호
연기는 상당히 좋았어요 고담시의 다른이면을 본 느낌입니다
웃지만 고통이느껴지는 연기
와킨 피닉스 연기력이 무서울지경,,
연기 최고 너무재미써용
생각이 많아지는 영화이다.
연기력에 감탄 현실감에 또 한번감탄
put on a happy face
정말 기분나쁘고 잔인한 장면이 연이어서 연출됩니다 배트맨 시리즈좋아해서 본건데 시간이 너무 아깝게 느껴지고 선택에 후회가듭니다 저같은 분 없으시길바랍니다 소중한2시간 버리지 마시고 아껴쓰세요
연기력 미쳤다 그야말로 조커 그 자체
여운이 많이 남는 영화. 보길 잘했다.
연기가 정말 최고였어요
몰입이 진짜 잘 됐어요 짱 !!
내 취향은 아닌듯 연기는 잘 하던데
괴로울수록 처참하게 즐기는 영화
말하자면 새로운 조커의 등장
조커 Joker, 2019
조커 2번 봤습니다. 여러번 본 영화 많이 없는데 또 볼만한 가취가 있어요. 그 춤 장면은 너무 .. 멋있잖아..
재미있었어요 많은생각을하게만드는영화입니다
글래디에이터에서 사이코 왕 역할태부터 기억에 남았는데 역시 주인공 연기력 뛰어나네요??
Joker 강렬하네요
스토리, 영상미, 음악, 연기 모두 좋았습니다. 생각보다 잔인한 장면도 적네요. 다만 시리즈의 시작이라고 할까요. 우리가 알고 있는 것들에 대한 설명이 필요하기에 중반까지는 조금 지루할수 있습니다.
한번더 생각하게 하는영화
주연배우의 연기가 다한 영화
재밌게 잘봤습니다~^^
조커시리즈를 처음봤지만 너무나 인상깊음
조커 잘봤습니다~~~
생각을 많이 하게 되네요. 요즘 세상을 말하는 것 같기도 하고 좋았습니다??
주연배우 연기는 좋았다 하지만 이런류에 영화를 좋아하진 않는 나로써..정말 별로였다
서민으로써 씁슬함을 느끼는 영화입니다 스토리도 별로이고 감동도 별로입니다 도입부는 괜찮았는데 후반부로 갈수록 별로였읍니다
너무 재밌엇습니다!기대만큼 좋앗어용
두번째보니까 또다른 면이 보임
솔직히 재밌었다 정확하게는 배우연기보는 재미?!! 배우의 표정과 춤사위는 소름..영화 색감도 좋았고....그렇게 우울하지도 암울하지도 않았다
낫 배드.. 강렬했던 조커
나까지 정신이 이상해지는 영화 주인공 연기는 좋았음
조커 연기를 너무 잘하세요! 보면서 소오름이 정말 최고네요!! 대단합니다!!! 정말 조커다운 영화 잘 봤습니다 !!!! 조커 짱유!!
세상에 처음부터 악당은 없다!! 인가요? 연기력하나는 끝내줍니다~
good movie joker
가난하려고 가난한 사람은 없는데 이해는 가지만 동정할순 없음 조커연기는 신들린듯 완벽
두번째 보는건데 재미있었어요
연기가...소름....
이 영화를 왜 돈주고 봤을까????
조커 잘봤습니다~~~
히스레져도 조커연기를 잘했다고 생각했는데 이분은 연기가 아니라 조커 그 자체인거 같네요. 진심 잘봤습니다
모르겠어요ㅜㅠ 졸았던것같아요,,
역대급 강렬함,느끼는 점이 많았어요
배우연기가 최고인 영화 다른 재미를 보앗네요
기대가 너무커서 실망도 크네요
프랑스 영화같았어요 너무 기대 해버렸나봐요
많은생각을 하게 되더군요 내가 같은 입장이 되었다면 어땠을까
생각보다 안 잔인한뎅기대했다면 별로
충격적입니다 저는 별로네요ㅠ
범죄영화로만 보기엔 너무 슬프고 먹먹한 영화.
생각을 많이 하게 하는 영화에요~ 재밌는 영화를 좋아한다면 추천하고 싶지는 않지만 한번은 꼭 봐야할 영화라고 생각해요~ 호아킨 피닉스의 연기는 단연 일품입니다!
음..뭐랄까 누가 아서그를 그렇게 만들았을까... 그의 마음이 슬펐어요
영화 잘 만들었습니다. 연기 짱 좋습니다. 그렇지만 밤에 잠이 잘 안올것 같습니다. 쇼킹한 영화임에 틀림 없습니다.
감정소모가 어마어마한데 한편으론 그렇게 될수 밖에 없었던 아서의 환경이 안타까웠다 호아킨 피닉스의 조커연기는.. 조커 그 자체!
친구들과 함께ㅣ여서인지 더 좋았습니다
조커의탄생을 알수있던 영화여서 좋았어요.
정말 잘 만든 영화군요. 지금 사회 현실이 고담시처럼 암담해져 가는듯하여 이웃에대해 다시금 생각케 합니다.
입소문이 좋아 기대했던영화.. 대략 내용은 어떤소재인지 알았으나 생각했던것보다 상영시간 다 이렇게 부정적일줄이야 각 취향에 맞는 소재 영화를 보내는게 좋을거 같아요 너무 부정적인 내용이 많아 보는내내 개인적으로는 좀 별루 였던거 같아요
조커의 탄생 연출 사운드 연기 3박자
심오했지만 끝나도 여운이 길게 남는 영화
다른 히어로 영화 처럼 생각하고 본다면 비추, 조커라는 사람이 변해가는 과정을 그린 영화입니다. 재미있었어요
ost 영상미 연기 좋음
보고나서 웃음소리가 생각이 나더라구요 연기력도 대박 진짜 시간 가는줄 모르고 봤네요
조커는 여때까지 누명 쓴거였어
약자에 친절하게 잘하자
조커는 다크나이트 조커가 가장 인상적...
박진감 넘치고 재미있고 스릴있고 참통쾌한 영화였습니다
심오하고도 무겁고도 좋네요
진짜 어딘가에 있을 것 같아 소름 돋는 영화
많은 생각을 하게되는 영화
많은 생각을 하게 만들어 주네요
기분이 이상요상해지는 영화 좋지도 않고 별로도 아님
어떠한 경우에도 살인은 용납될 수 없다.. 그러나 처음으로 희미하게나마 흔들리게하는..
너무 기대해서 봤나 재미는 있었지만 몬가... 몬가 부족한 느낌이었다.
이거보고 공감 너무 많이 하는 사람은 정신건강부터 챙겨야 할것 같다...ㅜㅜ
안녕하세요 감사합니다 고맙습니다 행복하세요 건강하세요 수고하세요
후 진짜 아닌거 같아요 ..
what a great performance
진짜 무섭다. 이게 영화라서 다행이라는 생각이 든다.
싫었어요ㅇㄹㄹ호ㅗㄹ호ㅗ
기존 배트맨시리즈를 좋아한다면 흥미가 있긴 하지만 뮌가 어려운 영화네요...
멋진 연기였다 배트맨 다크나이의 조커와 어떻게 연결되는지 궁금해진다 개인적으로는 여기는 다크나이트의 조커가 더 인상적이었다. 브루스 웨인의 어린시절에 조커와 민난적이 있다니 다시 다크나이트를 찾아서 봐야겠다
호아킨피닉스의 조커 미쳤네요
다크나이트와 견줄 수 있는 명작!
무섭지만 한편으론재미나요
연기 스토리 탄탄하긴한데 보는내내 마음이 답답했습니다.
우울한 그들만의 리더,...
누가보자고한거야! 다 죽일 수도 있을거 같앙 졸립고 지루해서 살인 날듯ㅋㅋ
최고입니다요오그랗죠오
GOOD!!! 최고에요!!!
보는 내내 가슴 먹먹했어요
영상미 좋고 연출에 공들였다. 조금 그로테스크
인간의 본질에 대해 생각해 봅니다
보는내내 두렵지만 슬픈기분?사회가 만들어낸 비뚤어진 인간들?무언가 반성하게 되네요
보고 나오는 내내 먹먹하다
너무 너무 재미 있었어요
재미있게봤어요 조금은우울한
고담시가 어디일까요? 우리사는곳이 다 그곳입니다.연기는 너무나 훌륭하네요
배우 연기에 몰입감이 좋았습니다
연기력 좋은 매력적인 영화 였습니다
정신병자의 자기 합리화가 맘에 안들었어요
조~~~커~~~!!!
우리가 흔히 알고 있는 조커가 아닌 진짜 조커의 이야기
뭔가 암울했지만 그래도 재미있게 봤어요
기대한 것보다는 별로 ㅡㅡ
배우연기에 몰입감이 쩔었읍니다
지루하네요...ㅡㅡ
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
조커를 이해하게되는 영화
우리네 정서로 이해하기에는 힘든 부분이...
요즘이나 지난날이나 미래나 사회하층을 이루는 민초들이 더 늘어나겠지? 힘든 현실이 다가와서 보기 힘든 영화
연기는 정말 최고인데 전반적인 전개자체가 특정다수 즉, 정신적질환을 가진 사람이 범죄를 통해 자아를 깨닫는 그런 관점이라 내용은 다소 불쾌함
때린 사람 , 맞은 사람 둘다 이야기 들어봐야 함
조커의 내면연기ㅠㅠㅠ 예상했던 거랑은 다른 영화였지만 생각이 많아지는 영화였어요!
최고의 연기력! 연기 연출 음악 각본 모두 하나 빠지지 않는 올해 최고의 명작!!
참을 수 없이 터져나오는 웃음을 가장한 SOS 신호
평생1분도 행복한적이 없었다는 대사와 호아킨 피닉스의 눈빛과 울부짖음에서 전율이 느껴지는 연기 조커가 탄생을 받아들여지는 마음 한구석이 불편해진다 .
웃긴데 웃을수 없다.ㅋㅋㅋ
조커관심없었지먀 호아킨님덕에 좋아하게됬습니다
우울하고 울적하고 좋았어요
우울한 영화... 남자친구는 좋았다고 한 영화 호불호가 갈리네요!
조커야 힘내 화이팅이야
기대만큼 괜찮았어요 볼만하네요
평일 12시 15분 혼자 보았어요 무서운 영화를 못 봐서 2주전에도 안 봤는데요 평점이 높고 관객이 392만이나 들어서 한번 보기로 했어요 무섭지는 않다고 하더라고요 영화 2시간 정도 집중해서 너무 잘 봤어요 격찬합니다 ^^
지금까지의 조커는 잊어버려도 될 듯..
좀 지루한 감이 있어요~~연기는 최고
dc특유의 우울함을 잘표현한 영화입니다
명작인정. 액션은 1도 없으니 제발 파악하고 예매하길. 욕하며 나가는 중고딩분들 없길.
노잼..괜히봤다..
왜 많은 사람들이 관람하는지 알게된..
보고나서 기분이 드러웠습니다.. 그냥그저 그랬어요
토드 필립스가 깔아놓은 멍석에 제대로 놀아준 호아킨 피닉스
연기 쵝오최고 호이킨 피닉스 조커 최고
현대 자본주의 사회의 이면, 그 끝의 어딘가에 있는 누군가의 모습을 보여준 영화라고 생각해요.
대박이다...정말대박
호아킨 피닉스 정말 재미있게 봤어요 ㄷㄷ
아서가 조커가 되는 스토리.. 그러나 조커를 합리화 하기엔 뭔가 많이 부족한 느낌!!!~
처음엔 지루했지만 끝날수록 지리는영화
조커의 감정 표현이 뛰어나요
역대급 조커영화다진짜.
호아킨 피닉스는 명배우..
조커연기좋았어요 지루하지는 않지만 그냥그냥~
호아킨 피닉스는 조커 그 자체이다
다들 우울하다고 재미없다고 하시는데 전 너무 재밌게 봤어요.. 시간도 금방가고 몰입도 장난아닙니다. 강추!
이 영화를 볼 때 호불호가 갈리는 거는 영화를 단순히 오락 목적으로 보면 지루하실 거고 평소 영화평론보는 걸 좋아하는 분들 분석하고 해석하길 좋아하는 분들에겐 재밌는 영화입니다 오락성보다는 작품성이 짙은 영화라고 생각해요!
연기는 좋았지만 굳이 조커가 아니어도 됐을 영화
잘 봤습니다. 배우 연기가 인상깊었습니다.
완전몰입 되는 영화였어요 대사하나하나가 맘에 새겨지고 표정연기 는 정말 너무나 멋집니다
보다가 졸았어요ㅜㅜ...
저는 좋았습니다. 디씨가 만들었다니..
너무 몰입해서 나까지 미치는줄
도덕적 가치를 상실한 상황에서, 진실을 바로 찾거나 거짓을 구별하는 것은 그다지 중요하지 않다
생각할거리가많으네요
신선했고 모두가 조커거 될 수 잇음을 느꼇다
기분 개씁쓸해지는 영화 근데 이런걸 보고 감정이입한다고? 흠...
아주 특이한 어쩜 꼭 다루어야할 심리극 조용히 혼자 잘봤습니다
인생 영화까지는 알수 없었다
조커가 저렇게 된 것은 조커 자신의 악함인가 사회 전체가 그를 악하게 만든 것인가...
영화가 전체적으로 많이 어둡고 우울했지만 호아킨 피닉스의 연기가 정말 좋았네요
진짜 힘들 때 보면 안 될 영화. 아서가 조커가 되어가면서 저도 함께 정신이 피폐해지는 기분이었어요. 계단씬하고 마지막자동차씬은 압권!! 저도 모르게 같이 웃고 있었던듯...
조커의 분위기... 소름
호아킨 피닉스의 연기가 정말 압권 이네요
생각보다 그닥이었어요
재밌었지만 무서웠어요
연기가 최고입니다 좋았어요
조커 그냥 전율이 ...
영화 분위기가 너무 우울해요 ..
남에게 상처주지 맙시다ㅜㅜ
단독영화라지만조커가탄생하는스토리는 좋았습니다.
조커 멋있습니다 꿀잼이용
호아킨 피닉스 연기만큼은 인정
이 시리즈의 주인공은 늘 고담이었다...
배우의 연기력 최고입니다.
‘조커’로 변화하며 펼치는 몇 분간의 장면은 영화가 끝이 나도 음악과 함께 머릿속을 맴돈다.
생각보다 별로네요....
영화가 어려워서 엄청 집중해서 봤어요
재밌어요 볼만합니다!
Joker The Beginning ... 역대 조커 중 단연 최고 소~오~름!!!
너무 자기합리적인 생각이네요
씁쓸하다 안쓰럽지만 나쁜놈 그리고 미친 연기력
우울하기도 하고 불쌍하기도 한 영화네요. 배우 연기가 너무 좋았고 조커랑 잘 어울렸어요!
히스레져 연기와는 또 다른 조커였어요 후반부는 조금 잔인한 장면들이 있고 중간에 조커가 무슨일 저지를까봐 조마조마해지는 부분들이 있었어요ㅋㅋㅋ
감명깊게 잘봤습니다.
너무조아요 조커 키키킥ㅎㅎ
배우의 연기력이 좋아요
DC쪽 캐릭은 평소에 잘 보지않는데 이 영화는 몰입해서 봤네요 진한액션을 원하는분이 아니라면 재미있게 볼수있을듯요
생각보다 지루한 영화..
진짜 짜증나게 영화를 잘 만들어 놓음
우울해진다는 평을 많이 봐서 안보고 있었는데 막상 다 보고나니 생각보다 그렇ㅈ않네요
음....머라고해야되징??
연기와 연출이 혼란한 감정선으로 끌어들인다
불편하지만 조커라는캐릭터가 이해가잘가네요
묵직하고 뭔가 씁쓸한 느낌입니다 배우연기야 말할것없이 명연기였습니딘
잼나요~ 잘봤습니다 ~~
배우의 연기는 정말 말로 표현하지 못할 정도로 너무 멋있었습니다! 영화가 끝이나고 회상해보았을때 배우와 영화분위기는 정말 하나의 다큐멘터리와 같다고 표현할 정도로 멋있었습니다. 하지만 조커라는 한 사람으로 바라보았을때는 너무 우울해지는 영화였습니다.
많은 여운을 남기는 영화다
말로 표현 못 할 여운이 남는 영화네요
다시볼려규요^^다시한번더
몰입갑 쩌러영!!#ㅇㅅㅇㅅ
일단 연기력이 어마무시 후덜덜합니다.
올해 최고의 영화인듯합니다.
묵직하게 다가오는 영화
이 영화 미쳤습니다. 앞으로는 베트맨을봐도 조커를 미워하기는 힘들듯 합니다. 이게 연기라고 하기엔 너무 현실감이 깊어서 ,보는 내내 먹먹했습니다. 명연기 명감독의 작품이었습니다. 올해 제가본 영화중 1등 입니다
전 괜찮게 봤는데 남자친구는 지루해죽는줄 알았다고 하더라고용 ㅎ_ㅎ; 연기는 최고입니다. 잔잔한 영화라 심도있는 , 생각을 하게 되는 영화를 원하시는분은 추천하지만 액션이나 기타 스릴러를 원하시는 분은 비추.
연기만으로도 평타 이상은 치는 것 같습니다
연기력 최고였고 조커의 탄생이 참으로 안타깝네요
“ I just hope my death makes more cents than my life. 내 죽음이 나의 삶 보다 나은 센트를 만들길 바란다”뭐랄까?아무리 생각해도 제 죽음을 통해 보다 나은 세상을 만들겠다는 한 정신병적 테러리스트 우화??
대단한 연기력.. 사회가 낳은슬픈괴물 ㅠㅠ
조커연기짱.. 조커자채인줄..
연출너무좋았어요 계단씬은 역대최고ㅠ
연출을 정말 잘했네요 비지엠이랑 영상이랑
n회차 관람을 해야겠다라는 생각이 들었다 호아킨피닉스의 연기에 끝도 없이 빠져들었다 그 다음에 볼때는 어떤거에 매료될까. 더 봐야겠다
영화를 본 뒤에 든 생각은 내가 뭘 본거지? 이거다. 정말 믿을 수 없는 무언가를 보았을 때 그것이 주는 것이 실망이 아닌 경이로운 것 일 때 나오는 감탄사를 이 영화를 보며 내 뱉고 말았다. 잭 니콜슨, 히스레저 보다 더 소름 끼치는 조커의 탄생!!
진짜별로 진짜별로 진짜별로
보고난 느낌....찝찝
조커는 주위사람들 세상사람들로부터 분명 열받는 일이 많았지만 어쨌든 그걸로인해 폭력과 살인이 정당화 될수는 없다. 군중들로부터 큰 지지를 받는 마지막 장면으로 인해 미화되는듯한 느낌이 별로.... 그거만 뺀다면 괜찮은 영화
올해 최고의 영화. 10년만의 홈런
가나다라마바사아자차카타파하 ㅋ
조커는 힐링영화다. 마음이 아픈사람들에게 ㅎㅎ 마지막에 지지받는거에서 폭력과 살인을 정당화하려햇다는 글잇는데 그것보단 당시 미쳐가던 세상과 사람들의 심리를 반영한거죠 약자라고 무시하고 막대하지말자는 의미도 포함되있는 영화고.
계단에서 춤출 때 진짜 조커가 등장했다
배우연기가 너무 좋았어요
연기는 너무 좋았으나 이해하기는어려움
아 조커.. 진한 여운이 남는다..
연기가 정말 소름돋았음...
연기를 정말 잘하네용~
생각했던 액션씬이 거의 없었지만 생각을 많이하게 되는 영화. 조커의 웃음소리가 들리는거 같다
음.... 연기는 개쩔음...그래도 범죄와 살인은 정당화 될 수 없음 솔직히 미화될까봐 걱정이네
재밌게 봤어요. 연기도좋고 강추입니다
저는 그냥 그랬습니다
영화를 단순히 즐기려고 보는 사람들에게는 한없이 불편한 영화. 여러모로 생각 많이 하게하는 영화이니 나는 장르 좀 가리는 편이고 확실한 재미를 추구한다 싶으면 보지 마세요. 저는 오늘 또 보러갑니다.
내용이 어렵지만..나름 의미있는 영화인듯.^^;;.서로 이해하고 배려합시다..ㅋ
지루하네요 호불호가 갈릴듯합니다
왠만한 공포영화 보다 무섭습니다ㄷㄷ
괜찮음 내 취향은 아닌걸로 음악이 다했네
연기나 영화는 잘 만들었으나 감독이 하고싶은 말에 동의하고 싶지는 않다.
그냥저냥 엄청 재밌진않았어요
조커가 왜 탄생하게 되엇는지 그 배경에 관한 내용이에요 화려한 액션신을 기대하지 마세요
조커의 연기는 정말 좋았다... 그런데 조커영화가 15세 관람가라는게 좀 걸리더라는...
그간 나온 조커들중에 최고네요
시대는 달라도 늘 존재하는 불평등을 알 수 있는 나이가 되었음이 슬프다
아주 좋고 감동적이였어요
이건 뭐 호아킨 피닉스 원맨쇼에 가까운 영화로군요. 보고나면 안타깝고 씁쓸하고 우울해집니다
조커 연기 최고네요! 간만에 영화 속에 푹 빠져 봤어요!
재미있네요 재미있습니다
숨죽이고 보게되는 영화
우리에게 뭘 말하고 싶은건가. 조커 라.. 호아킨 피닉스라 보는영화
그래잇 아이맥스가 낭 ㄴ
아 그냥보면 잼나는데 의미를 두고 볼라니 어렵당!!!
저는 재미있게 잘 봤어요!
호불호가 갈릴만한 내용이긴 했지만 ㅜㅜ 개인적으로 너무나 맘에 들었던 영화?? 연기가 어떻게 저렇게 할 수 있을까 할 정도 ㅜㅜㅜㅜ 다크나이트 다시 보기 만드는 우리조커님?? 개인적으로 한 번 더 보고 깊은 영화 중 하나였습니다
연기가 쩔긴하다 그래도 미친영화..ㅠ
상상 그 이상의 전율. 조커를 만들었네요
슬픈느낌의 영화네요~
잼리서요 ㅎ하후아내ㅣㅐ앵
많은 메세지를 담고는 있는거 같은데... 복선도 많고 현실과 상상이 섞여있어서 그리 와~닿지는 않네요.
배우 연기가 뛰어납니다.
히스레저를 뛰어넘는 역대급 조커 완전 잼나요
개인적으로 너무 어둡고 그루미해서 그랬어요. 이해는 하지만 공감은 안되는 그런.. 이런 세계관 좋아하는 매니아만 추천하고 싶네요
생각보디 저랑은 아니였네요
걱정이 많아지는 영화입니다
조커를 보려한것이 아니고 우리들의 삶을 보려한것은 아닌지
상당히 다크한 분위기라 호불호가 갈릴 수 있다고 보지만 영화자체는 잘 만들어짐
연기력이 진짜 최고네요.
그냥 그낭 그냥 그낭 그냥
섬뜩함 연기엄청남~~~
암울했던시대 한 사람의 비극적 인생을 잘 묘사한영화~~~
호아킨 피닉스...다시봤음....
호아킨 피닉스 밖에 안보였어요 너무 ~매력적인 캐릭터 ~ 다시 봐야겠어요 ^^
좀 우울한영화이나 배우연기는 뛰어나네요
암울해서 나가고 싶었지만 예술적이고 위험한영화
계단에서 내려오는 조커와 마지막 차위에서 군중에 환호를 받는장면은 명장면
연기 너무 잘하시는듯..역할 땜에 체중감량 힘들었을것 같아요
정말 재미있게 보았습니다 강추
“정신질환의 가장 나쁜 점은 아닌 척해야 한다는 것이다”라는 대사가 와닿네요.
진짜 인생영화! 명작입니다! 연기도 너무 잘하고 호아킨 피닉스의 상황이 너무 잘 이해되는 영화
이해할수없지만 조커의 입장이이해가되는 영화 다크나이트 다시봐야징
재미있게 잘봤어요 연기도 좋았고 내용도 충실했지만 조커관점에서 벗어나지 못한점은 아쉽네요 그래도 재미있게 잘 만든영화
그는 실패한 인생이지했지만 실패하지 않았다?! 조커의 관점에서 본 영화... 여기 한남자가 있습니다~
작품성으로 보면 정말 좋은 영화였지만 공감을 얻기엔 좀 힘들었던거 같아요 너무 기대하고 간거같아요
좋았어요 매우재밌었습니다
영화 재미있게 잘봤어요
호불호가 갈리겠지만 나름 신선하고 집중이 되네요
조커는 무너진 사회가 만든 악이였나... 무너진 사회를 만든 악이였나...
호아킨의 연기에 박수한 번 그리고 마지막에 한 번
정신건강에해로운거같음.두통ㅠ
내용도 내용인데 화면이 너무 예뻐서 깜짝 놀랐네요
저랑은 맞지 않았어요 ㅜㅜ
괴물은 원래부터 있던 게 아니라 만들어진다. 인간은 누구나 다 악하다. 그걸 참고 사는 거지.
볼만했어요. 8.5점
심오했어요 이해가 잘 안가는 부분도 있었지만 배우의 다른 면을 다시 볼 수 있었습니다
몰입감이 상당한 영화 왜 조커가 되었는 지의 정당성을 부여하는.. 하지막 악은 악 큰 의미를 부여하지 말자
조커 연기만 인상 깊음. 살인과 폭력을 미화시키고 정당화 시키는 내용이 불쾌할 수 있음.
음.. 전 별루네요.
연기가 정말 좋고 생각이 많아진ㄷㄴ 영화!
인간의 내적잔인을 그린 영화
스토리는 생각을 많이 하게 만드네요 음악은 참좋았어요
연기력 어마무시하고 내용은 감당하기 쉽지 않네요
사회가 조커를 만든거였당 ㅠ ㅠ
악마는 결국 우리가 만들어내고 있는것
나도 같이 미쳐가는 둣 ㅋ0ㅋㅋ00ㅋ
DC코믹스 원작 영화는 이래야 제맛
deep하고 웃프다. 조커 미친연기??
조커를 이해하고싶지않다 동정하고싶지도않다 배우도 지나치게 잘생기고 조커를 영웅화하는것도 싫다
혼란의 시대에 정체성의 혼돈
처음 조금 지겨운감은 있었으나 많은것을 생각케하는 영화였어요
좀 어두우나 재밌었던영화
보는내내 속이 울렁거렸어요....
기대 그 이상, 이렇게 모든 면에서 완벽에 가까운 영화가 얼마만인가. 히스레져의 조커를 완전히 지워버리는 미친 연기. 어떤 찬사도 아깝지 않은 명작이 탄생했다.
조커 그 이상의 공복감의 공포
굳굳굿 이해하는데 시간이 좀걸렸지만 존잼!!
배우연기가 쩨네요 재미있게 잘봄
그냥그랬고두번다시는보기그렇내요
볼만햇어요 이해하기 쉽지는 않지만 되는과정을 보기엔 갠찬네요
무서운영화라고 생각해서 큰맘먹고 본 영화이다. 웃고있지만 속으로 눈물흘렸던 일들이 연상되어 끄덕끄덕거리며 쓰담쓰담하며 보았네요
처음 보는 장르의 영화인거 같아요! 정말 재밌게 봤습니다ㅎ
최고다.. 연기도 최고, 편집도 최고, 음악도 최고, 완성도 최고.. 잔인한게, 세상을 제대로 알면 알수록 잔인하고, 복잡한 거... 단순하게 만들려는 것들일 수록 둘 중 하나지.. 종이거나 종의 주인이고자 하는 것들...
연기력이 아주 ???? 그만큼 우울함이 전염되는 기분 시작부터 끝까지 우울한 영화 현실을 생각해보게되네요.
연기보면서 소름돋은건 처음
배우의 연기력 완전 good!!
2시간이 순식간에 지나감.
오락영화를 철학영화로 만들었네요.
조커 비흡연자들도 흡연자로 만들어버리는 영화
기대한만큼 지루하였다...
재미있는듯 슬프다ㆍ나처럼
마지막 부분에 머리가 띠잉, 한번 더 봐야하는 영화
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
열자압박 열자압박 열자압박
소름돋는 연기력. 보는 내내 전율이 느껴졌다.
굿굿굿 베리베리굿^^
세상이 날 알아봐 주기 시작했다
영상미 음악 스토리 다 필요없고 연기력
맘이 우울할까봐 고민하다 미찬연기력 보러 갔네요~ 역시연기력 대단해요
기분좋은 가을날씨에 너무 우울한 영화였어요 팟캐스트 듣다 평이 좋아서 시간내서 봤는데.. 제 정신까지 이상해지는 느낌?
11시10분이 눈에띄네요. 조커의삶이 안타까워요.ㅠㅠ
우울할 정도로 연기가 미쳤다
정말 미친 연기력!! 씁쓸해요
으 보고 한참 우울할 정도로 마음을 움직이는 영화
호아킨 피닉스의 연기는 미쳤고, 난 그에 미쳤다
연기가 정말 끝내주내요 ㅠ ㅠ 무섭고 슬픈 ...한사람의 광기가 사회에 미치는 영향에 대해 우리 나라를 봤어요 ...
왜 우리는 항상 행복해야 하는지에 대한.
조커의연기는좋았어요!!
재미있었어요무지재미있었어요
배우의 연기가 역시 제일 중요함~
정말감동적이고주인공 내면 연기가 일품이었습니다
연기력이 다하는 영화네요
사람을 함부로 말하지말고 비웃음거리로 만들지말자
영화보고 우울해졌네요 가을을 타는걸까요?!
조커 프리퀄 정도 되는 영화네요 배트맨시리즈 좋아하시는 분들 보시면 좋을 듯 ㅎ
막 재미잇기만하지않고 심오해요 맘이 좀 무거웠어요. 조커 계단에서 내려올때 그래 이거지 조커지 했네요ㅎ인상에 남음ㅎ
정말 재미있게 봤습니다
생각보다 별로인듯 그냥 킬링타임용으로 좋음
또 보고싶은 영화. 하지만 우울증 있는 사람은 비추천.
생각보다 그렇게 재밌지는 않았아요
그냥 약간 지루하면서도 안타깝고 놀랍고...
명작이라고 하는데 뭔가 어두움에 집중된거 같은 아쉬움?
보는내내 힘들었던 영화
춤을 추는 조커는 그 누구보다 그 어떤 순간보다 자유로워 보였다 그 장면에 자유를 떠올린 나에게 소름 끼친다
별 기대안하고 봤는데 생각을 많이하게 하는 영화네요
조커의 연기가 영화에 빠져들수있게 만들었어요
It''s Life...웃픈...정말 이게 인생?!
감독의 연출과 배우의 연기력 정말.... 언빌리버블
호불호가 있을듯한 영화이지만 주인공의 연기력에 지루함 없이 빠져들었네요~
과거 또는 가상의 세계 어딘가에서 있을법한 이야기가 아니라, 미래를 예언한 영화. 빈부격차와 혐오를 이대로 둔다면 인류는 필망해도 마땅한 종.
배우들의 연기는 좋았으나 너무 무겁고 우울하고...주변에 별로 추천하고 싶지 않다
우울하지만 재미있게봤습니다
아이맥스로 보니까 표정, 눈빛이 잘 보여서 좋았습니다. 악인은 만들어지는 것인가 라는 질문에 대해 어떤 방식으로건 대답을 해주는 작품이네요. 미화라는 논란도 있지만 그리 아름답게 보이진 않았기에 저는 잘 봤다고 생각합니다.
결국 나쁜건 나쁜건데... 남탓하고 난 나쁘지않아라며 합리화하는 영화
다 좋았다! 특히 계단씬은 짜릿
영화가 난해하고 기괴하다
스토리 연기는 당연 좋으나 즐겁게 보고나올수있는 영화는 아님
배우의 연기가 안타깝다
최근 본 영화 중 최고네요
재밌어서 두번째 관람이에요
영화 자체 분위기가 어두워서 감정적으로 좀 우울해지긴 했지만 재밌게 봤습니다.
느껴지는게 많았던 영화에요
잔인하네요....::
좀지루했어요 기대이하네요
아홉시꺼 놓쳐서 지금봅니다. 이런 영화가 왜 한국서 히트 할까요? 잘만든 영화는 틀림 없지만. 많이 봐서는 안될 영화인데...
소름돋고 아킨이 형 연기 너무 잘해서 포스 쩔었어요 밤새고 봤는데 졸릴 틈이 없던 영화
이건상업영화가아님. 예술.
올해에 본 영화 중에 최고의 영화
조커가 될수밖에 없었던 정당성..
전체적인 줄거리흐름도 좋았고, 연기야 뭐 말할것고 없이 푹빠져들었습니다 강추해요
조커의 연기는 훌륭함~~당연최고! 내용은 한번에 이해하기 어렵네요~
인상깊게 잘 봤습니다~
보고 20분동안은 멍해짐.... 어떻게 이런 작품을 만드는지 완벽 그자체...
큰 화면을 장악하는 호아킨피닉스의 폭발적인 연기력
이해하기 어려웠지만 재밌어요
잘봤습니다. 여러가지로 매우 출중.
"I hope my death makes more cents than my life."
이럼 영화는 그만보고 싶을 정도로 찌찝찝하다. 사람 죽이는걸 ..정당화시키려고 하는 듯.. 망상장애 무서움 ..
인상깊고 재밌습니다.
연기가 미쳤네요.눈빛하나 얼굴떨림하나까지 표현하는데..내용은 지루할지 모르지만 조커연기만은 최고입니다
주연배우의 몰입감 느껴지는 연기에찬사를..
영화 참 잘 만들었네요. 모든 행동에는 이유가 뚜렷..
오늘, 영화혼자봤으나, 살짝지루한감도있었구, 조커의삶이 외롭고 우울했어요 우울한장면이 많이 보이다보니..ㅜㅜ 썩,제스탈은아니였다는거요!!!
조커가탄생하게된 이야기라 관심잇는분들에게는 재밌을것같아요 저는좀지루하고 보는내내 저까지우울해지는기분이었어오ㅡ ㅜㅜ
매력적인 춤선이 또 보고싶네요
아.. 이런부류의영화별로다. 비추. 쓰레기같은. 별내용없는.. 돈이 아까운게 아니라 내 시간이 아까웠던..
쿠키영상 없다네요 기다리지 마세요
심오한 인간 내면을 다루고 있지만 조금 지루해요.
좋았음 두번봄 ㅋㅋㅋㅋ 연기를일단잘함 스토리도좋고 음악이며 배경이며 몰입되서봄
시간 가는 줄 모르고 봤어요. 재미있어요.
소름소름소름입니다!!
어둡고 무겁고 어려웠어요. 보는 중에도 관람 후에도 뭔가 불편한 기분...
생각보다 더 불편했지만 그만큼 더 공감가는 영화
뭔가 좀심오한..? 이해는잘안되지만 연기하난진짜 100%
다른 세계의 조커 좋아요!
조커가 될수밖에 없었던이유.. 본인 관점에따라 해석이 다르다는걸 알게됫어요
생각보다 재미없다 흥미로운 것은 조금 아쉽다
배우들 연기는 소름끼치도록 잘하고 좋았지만 영화가 너무 우울하고 잔인한 이 사회가 만들어낸 조커라는 인물이 너무나 잔인하고 무섭지만 한편으론 불쌍하고 안타깝기만 하네여... 요즘 이슈되는 범죄자(연쇄살인범)들 이야기랑 다를게 없어 더 무섭고 씁쓸해요
그냥그랫어요 구져요ㅎ
재미없더요 내취향은 아닌...ㅜㅜ
최고. 더 이상은 없음.
조커가 되는 모습들을 그린영화 ~ 호불호가 갈리겠지만 전 만족스러웟습니다~
조커 눈빛에 치였어여ㅠㅠㅠㅠ
워 연기에 숨 막힌다...
조커의 슬픈 과거.. 악당이되어버린 ..
호아킨 연기는 정말 이영화에 몰빵한듯.
많은 생각을 하게 합니다
보고나니 마음은 우울하네요
금기에 대한 욕망을 여과없이 드러내고 싶은 현대인을 빗대어 만든 충격적인 영화입니다! 새로운 시각에서 볼 수 있어서 좋았습니다!
드디어 DC가 해냈습니다.
오랜만에 띵작 강력추천
무섭지만 연기력에 박수칩니다!!
아름답게 미쳤다...
재밌었어요 추천해요.
조커 좋았어요 좋았어요
여러가지 의미로 영화를 보는 내내 한순간도 웃을수 없었다.
히스레져인줄만 알앗던 조커가 호아킨도 가능했었다..
재미있어요 재미있어요.
너무 몰입이 되는 영화였어요
다시 볼수밖에없는영화..
재밌어요! 마지막에 이유는 모르겠지만 눈물이 났습니다
보는 내내 압도적 전율.
디씨가 살아났다..!
말이 필요없는 조커의 탄생 전율 그이상!
주인공의 연기에 압도되는 느낌입니다.
DC의 역공격은 성공???
비합리적인사고의 조커
배우의 연기는 매우 뛰어났으나 영화는 내 스타일이 아니었다
암울함 그 자체. 불행으로 인해서 아서의 악행을 정당화 한다기 보다는 조커의 사이코패스적인 내면을 표현한 영화라는 시각에서 보는게 맞다고 생각되네요.
왜 재미ㅆ는지 잘 모르겠움
음 연기 진짜 잘하네...ㅋㅋㅋ
소름끼치는 연기...!!!!
좋았어요좋았어요좋았어요
광기가 대단하다. 너무 강렬해서 며칠간 잊히지가 않을 듯
음. 볼만 했어요. 연기 잘하시네요.
잘 봤습니다. 뭔가 울적하고 여운이 남습니다.
빛마저 삼켜버린 어둠. 마블이 아닌 DC의 존재이유.
호아킨피닉스 연기,매력이 다한 영화. 영화 보고나서 다양한 해석 영상과 글들을 보고 오늘 또 보러갑니다.
재미있네요. 기대한 스타일은 아니 었지만요.
영화 정말 별로예요. 무슨 연기가 미쳤다 해서 저도 본건데 돈주고 기분 더럽습니다. 연기를 잘하긴했지만 저정도가 미친연기도 아니고 우리나라 연기파배우들이 차라리 더 미친연기다 할정도의 수준 웬만하면 영화들 재미있게 보는데 이 영화는 정말 비추예요.
생각 할 꺼리가 많은 영화 와킨 피닉스의 연기가 대단하다
조커는 평범한 삶을 원했지만 뜻대로 되지 않은 삶 감정없이 살인하는 자신의 어머니도 죽이는 모습에 무섭고 싫어요.
아무리 그래도 살인은 정당화 될 순 없어요..
영화를 보는 내내 너무 우울하고 기분이 축쳐지는 느낌이었어요..하지만 스토리와 영화는 좋았습니다.
심오하고또심오한...
너무재밌습니다시간가는줄몰랐어요
연기 정말 잘하네요. 연기가 아닌 진짜 있는 그대로의 모습처럼 느껴지네요. 소오름~~~
스트레스 받으면서 봤어요
생각보다 다소 무거운 전개.. 조커의 피에로와 베트맨의 양념을 살짝 곁들였지만 그와 상관없는 버드같은 별개의 사이코 드라마로 봐도 좋을듯
왜 세상은 불친절한 것인가. 한번쯤 곰곰히 생각해 볼만 하다
400만 돌파 축하합니다!!
생각보다 재밌었지만 보고나서까지 기분이 찜찜하고 뭔가 무서웠던 영화..
소름끼치고 어두웠지만 신선해요
보고나면 괜히 멍해지고 기운빠지는 영화
어두운 영화였지만 사회한 부분을 잘 보여준 영화라고 생각합니다. 연기는 정말 최고
슬프고 어두운 영화 연기력은 대단하네요
선을 넘지 말아야 해..ㅠ.ㅜ
극혐 극혐 핵극혐 왜보는지 모르겠음 자기비하하는 싸이코패스를 예술화한 영화
명 연기를 펼친 호아킨 피닉스 너무 멋있습니다. 악이었던 조커의 내면을 잘 표현했고 불쌍함을 느꼈습니다.
너무 무거운 분위기를 힘들어 하는 분은 안 보는게 좋을 듯.. 하필 비오는날 봐서 하루가 좀 다운되긴 했는데 그래도 그의 연기력은 굿굿. 조커의 인생이 뭔가 안타깝고...ㅜㅜㅜㅜ
타고난 성품도 중요하지만 주위환경과 대인관계에서 만들어지는 성격변화에 대해서 재미있게 봤습니다. 호아킨피닉스의 내면연기 감동적으로 봤습니다.
좋았어요. 재밌습니다.
영화 기생충을 보고 난 후의 느낌과 비슷한 영화였네요.최고의 연기와 더불어 많은 생각을 하게 하는 영화였네요.
연기와 연출 모두 좋았어요
무슨내용인지....흠....
사람 미치는줄 개꿀잼 정신병갈릴수 밖에 없는 주변환경이네
현실에 의해 태어난 조커.. 불쌍..
영상음향good이에요
기대이상! 몰입해서 봤습니다
연기는 정말 잘 하네요 저한테는 좀 어려운 영화이긴 하지만
연기 최고예요 재밌었어요
내 돈주고만 세 번 봤음. ㄹㅇ 희대의 역작. 근데 영화는 영화일 뿐입니다.
폭력과살인을 정당화하는 내용...도대체 왜 흥행인지? 청소년가인지? 도저히 이해불가입니다. 올해 최악의 영화 ㅠㅠㅠ
제 스타일은 좀 아니었네요 너무 죽이고
저는 생각보다 지루했어요ㅜㅜ
연기 연출 음향 시나리오는 좋지만 절대로 현실에선 일어나선 안되는 내용
신선 하지는 앓아요. 그럭저럭
재미있고 고뇌하게 되네요
좋았어요. 현대사회 아픈 점을 잘 표현하고 있어요
배우 연기가...대박이에요
심연에 빠진느낌 ...
너무 불쌍한 그럼에도 불구하고 용납할수 없는 살인마의 탄생
무슨말이 필요합니까,, 주인공 연기력이 걍 미쳤어요 ㅠ
연기는 최고이나 다크나이트 포스의 숨막히는 조커를 기대고하고 가면 개망함
좋지않은 사건들이 너무 미화된것같은 느낌이들어 씁쓸 하내요
너무 재밌게봤다 현실적인 조커의 탄생일화
호아킨의 연기는 할말을 잃게 만드나 너무 잔인해서...ㅠ
연기 미쳤어요 조커 그 자체였다
정신병 걸리겠음;; 환경이 그렇게 만들었다고 살인, 광기 합리화 시키는건 아니지
기대보다는 참 우울하고 뭔가 찌질한 영화같아요.
실감나는 배우의 연기가 압도적인 영화였습니다.
마음이 아프긴 하지만 폭력은 어떠한면이든 정당화 할수 없다..
끝이 조금 우울하네요....
위태로운 남자, 위험한 남자가 되다
으엥 ....별로에요
처음으로 영화 상영하고 5분됬는데 집가고싶었어요...너무우울하고 재미가없어요.. ㅠ
우울하네요 잔인하고ㅜㅡ
뭔가 기분이 오묘한 영화..조커의 탄생 비화?
뜻깊은영화 재밌어요~
조커의 탄생과 이유. 고뇌의 서사.
조커는 역시 어떻게 묘사되든 개섹시하다
완성형 조커가 아닌 완성되어가는 조커를 보여주는 영화
조커 계단에서 춤추는 장면 색감이 너무 예뻤다. 영화 보는내내 우울해지던 기분이 약간은 전환되는 장면
영화를 보고 난 바로 직후에는 재밌다긴 보다 너무 마음이 너무 암울해졌고 찝찝했다. 하지만 영화를 본 지 일주일이 지난 지금, 머리속에서 조커가 떠나지를 않는다
재밌었어요 조커가 춤추면서 확 변하는 모습이 인상깊었습니다
사람이 어떻게 미쳐가는지 보여주는 영화
넘 재미있어요!! 이거보고 다크나이트보면 개꿀♥?
재밌고 감동적이네요 ㅎㅎㅎ
과연 조커! 다크하지만 재밌네요
강렬한너무나강렬한 힘들어하는 사람들과 그들이 왜 힘들어하는지 모르는 가진자들 마침내 화가 폭발해버리는...
무서웠지만 괜찮았어요.. 여운이남아요
DC의 다크나이트 이후 최고의 명작
브금부터 시작해서 주인공의 독무대였던것 같네요
영화의 감동이 오랫도록 남아있네요
너무 재밌었어요 저는 2번봤네요 ㅋㅋ
프리퀄영화중에 단연코 1등임. 인정할 수 밖에 없음.
프리퀄영화중에 단연코 1등임. 인정할 수 밖에 없음.
영화가 보기 재미있네요.
호불호가 갈릴만한 영화지만 개인적으로 재미있었음
다크나이트 이후 최고의 인생영화가 되었네요.
열광하는만큼 재밌었는지는 잘 모르겠다 다만 생각은 많이 하게 만든 영화 그렇다고 동조 범죄를 걱정하기엔 오버 하는것 아닌가 라는 생각을 해봤다 건강한 생각을 가진 성인이라면 이해는 하지만 동조하진 않을것
많은 생각이 들게하는 영화 씁쓸했어요
조커라는 인물을 다시 알게 된 영화였던것같습니다
친구 재미있게봤다네요 사실 전 이런 영화를 안 좋아해서,,,,
가나다라1234!!
상당히 어렵네요... 머리가 멍해졌어요~~
미친. 연기력....
또 다시 새로운 느낌의 조커를 만났다. 하지만 지금까지와의 조커와는 다르게 좀 더 현실적이어서 그런지 마냥 즐겁게 볼 수 만은 없었다.
내면의 연기력이 대단한 영화
조커 와 베트맨의 @@@
추천받아 본건데...제 스탈은 아니네요
걍최고요오오오후우우잉ㅇ ㅠㅠㅔ
악한 사회가 선한 사람을 악마로 만들었다
맨날 배트맨의 관점으로만 영화를 보다 빌런의 시선에서 세상을 보는 재미가 새로웠습니다. 재미있었어요.
부모의 문제다. 부모가 부모같지 않으면 제2의,제3의 조커는 계속나올것이다
한없이 우울해지는 영화였습니다.
입틀막하게 만드는 작품 악당인 조커에게 감정을 이입하고 어느새 조금씩 동정과 공감을 가지게 되는건 그가 주변환경과 사람들이 만든 악당이라는걸 확실하게 보여준 연출때문이라는것 그리고 그연출을 빛나게 만든건 호아킨 피닉스의 연기력이라는걸 알게해준작품
중간에 약간 잠들었음ㅠㅠ
누구의 마음에 다 조커가 있다
음악과 연출이 좋았다.내용은 공감하기 조금 어려움
잘 봤습니당! 역시 상받은 영화는 다르네요
배우연기력은높이사는데..보고나니왠지우울해지는영화..
간만에 소름돋고 우울한영화였습니다 디시영화는 잘 안봤는데 이런 무거운느낌으로 가줬으면 좋겠어요
생각이많아지는영화..
호아킨피닉스의 인생작이 될먀한 조커~ 심오하고 난해하지만 여운은 대단하다!
개인적인 취향에는 좀 별로였어요 하지만 같이 본 남편은 음악과 연출 연기 다 좋았다고 하네요 개취에 맞춰 봐야할 영화인듯 해요
연기 음악 연출 모두 굿입니다
안타깝지만 끔찍하ㅎㅎㅎ
왜케 평이 좋은지 모르겠어요. 히스레져 조커가 더 좋네여 전
호불호가 있겠습니다 ㅎ
너무재밋어서 잠들엇어요
조커가 왜 조커가 되었는지,, 우울한 영화
많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화 띵작 추천합니다
긴 러닝타임이 엄청난 몰입감 덕분에 짧게 느껴졌어요
매순간 눈을 뗄 수 없게 만드는 배우의 연기력!!! 표정,말투 그 어느 하나 놓칠 수 없는ㅠ특히 춤사위는 절대 잊을 수 없음ㅠ 웃음이 눈물 같아서 모든 게 더 처절하게 느껴졌어요 조커의 탄생을 목격했네요ㅠ
참 아프게 다가왔습니다. 호아킨피닉스... 삶의 순간순간에 누군가가 있었더라면...ㅜ 이 땅에서도 일어나는 아픈 순간들... 우리가 그 누군가가 되어야합니다...ㅠ
말로 표현할수없는마력~ 호불호는있을듯 나는최고의영화~
현실에 있을 법한 조커...슬프기도 하고 무섭기도 하고. 이 사회가 부디 치유 되길.
연기 정말 미쳤음..조커에게 연민을 느낄줄이야.
조커의 모습이 평범한 사람의 모습 같기도 하고 어쩔 땐 너무 달라 무섭기도 하고.. 많은 생각이 들었어요
영화보고나서 우울하고 찝찝했어요
내 인생 최고의 영화 그냥 봐야 안다
고담시 쓰레기 같은 엉망징창의 시대에 선함이 진짜 선함이고 무표정이 일상인 우울함을 광대마스크 분장뒤에 숨긴 한 남자의 탄생 비화를 묘사한듯... 웃음이 병이였다니 새로 알게 되었네요.
배우의 연기력에 감탄이 계속 나오는 영화네요
영화의 구성 그리고 출연진들의 연기력이 정말 최고였습니다
인생은 순간에 찰나인듯
재미있었습니다 연기와 연출, 오디오 다 좋았어요! 다만 여운이 오래남는 영화라 마음이 힘드신 분들은 여유가 생긴다음에 영화 보시면 더 좋을 것 같아요^^
예술성이 돋보이네요..!
소외된 자를 멀리서 본 사태일 지도 모른다
끄ㅏ아아가ㅏ아ㅏ가누러유
조커 연기가 소름 돋을 정도로 좋았어요
마음이 무거워지는??? 한편으론 현실사회의 안타까운..
화면이 좋았어요.감독이 판 벌리고 배우가 분위기띄우고
아주 좋았어요~!!!!
좋앗어요 좋앗어요 정말
무슨 의도의 영화인지 이해 불가
점점 반사회적인 성격이 될 것 같다
기대보다는 썩...그래도 재밌어요
불행의 끝을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
기괴하고 아름다운 영화
내용이 너무 우울하긴 했지만 호아킨피닉스의 연기만으로도 몰입감있게 봤네요
너무 재미있습니다 꼭보세요
최고의 영화입니다...
영화보는 내내 연기에 소름돋았어요
저는 별로인데 가족들은 재밌데요
보고 나니 맘이 무거워지고 너무 지루했어요
조커가 불쌍해요 또르르
배우의 연기가 정말 대단해요! 우울해지기 좋은 영화입니다 ㅎㅎ
매력적인 조커~ 상상이상! 경찰두명의 실루엣뒤로 춤추던장면 심쿵 초록머리조커
굿굿굿 아주좋앗어요~~~~
조커의 인생을 담은 영화입니다.
미화된 이야기 ~~~ 그러나 호야킨의 조커빙의 이보다 완벽할순 없다
카메라 음악 연기 디렉팅 모두 다 합이 너무나도 잘 맞은 작품이에요
타의에 의해 자각된 본능
역시 호아킨의 조커였어요
사람들이 극찬할 정도는 아님
진짜 최고임. 영화 끝나고 계단 내려갈 때 나도 따라 춤출 뻔
음... 영화의 완성도와 연기 다 좋은데요 ''기생충''같은 영화라 그런걸까요 찝찝한 느낌이 어쩔 수없어요ㅠ 그리고 보다 지루해서 존 부분도 있어요 호불호가 매우 갈리는 영화일거같습니다
무난하게 잘 봤습니다.
우리 제도와 사회의 산물 조커가 우리 옆에 있을 수도 있습니다
보는 내내 불편한 영화, 끝나야 숨쉬기 편해지는 영화
연기력이 탁월하여 보다보면 주인공의 입장을 이해하고 연민을 느끼게 된다
가진자와 그렇지 못한자 사이에서 느끼는 괴리감 현실감이 느껴지는 아픈영화~ 쥐도 코너에 몰리면 고양이를 물죠^^
정말 최고인 영화..말이 필요없어요
분위기, 표정 모든것이 무거웠고 하나하나 몰입감이 있다:
어려웠지만 그 어려운 매력에 빠져서 보는영화입니다
찜찜하고 우울함. 조커 매력있는 캐릭터네.
약자에 대한 배려에 대해 생각이 많아지는 영화입니다.
조커불쌍해요ㅠㅠㅠㅠ
배우의 연기력은 높이 평가하지만 조커같은 존재는 없어야겠지요?!
너무너무 매우 잼있어요
너무 슬프지만 무서운 영화
굉장히 암울한 영화ㅎㅎㅎ
정신피폐해지고 싶으면 추천
<조커> 좋았어요 :-)
액션영화가 아닌 가진자에 대한 분노다
진짜 생각이맘ㅎ아지는 영화,,
우울하긴하지만 이해가 너무되는 결핍 그와중에 조커에게서 쥬얼리정이 넘나 보이는것
불편하고 기분나빠지는영화였습니다. 조커가 불쌍해요
Joker, 2019
호아킨 피닉스에 완전히 집중하는 영화. 그의 광기어린 연기만으로 충분하다.
조커 보면서 뭔가. 몰입도가좋앗구요 꽤 잼있었습니다 슬프면서 .잼있음
이 사회가 이렇게 만듬 하아...
우울했던 영화....
결코 가볍게 볼만한 영화는아닌듯 보는 내내 무겁고 정신약한사람은 각오하고 봐야될듯요 뒤에 커플은 중간에 웃음소리때문에 못보겠다고 남들영화보는데 다들리게 욕하면서나가네요.... 약간 힘든영화지만 집중하면진짜 명작! 여운이 오랫동안 깊게남겠네요
연기도 좋고 음악도 좋고 스토리도 좋았어요
아니 이걸 왜 정식 유니버스에서 제외한거지? 정말 DC스러우면서도, 공감되고, 그래서 이후가 더더욱 기대됐는데 말이야
연기력 최고 배트맨의시작인가
너도 나도 다 조커된다는 결말
조커를 추천합니다. 좋았아요
30분 볼려고 1시간30분 을 기다렸다
명작은 아닌데 너무들 난리
몰입감 최고. 미친 연기 .음향 그냥 다 찢어버림
조커가 어떻게 탄생하게 된건지 자세히 알수있는 영화입니다. 슬프기도하고 잔인하기도 한 조커의 이야기입니다.
영화를 잘 만들었다는 생각이 든다
세상과 소통할수없는 답딥함과 슬픈현실~
찢었다. 디씨 응원해. 그렇지만 15세관람가는좀위험하다고봅니다.
연기는 참 매력적... 영화는 지루....!!! 미친연기 빼면 그냥 조는영화
그냥 불쌍하네요....
joker beginning.
우울증이 있었는데 이거보고 더 우울해졌어요.
ㄱㄱㄱㄹㄱㄷㄷㄴㄹ호ㅛ
2019 올해의 영화!
호아킨 피닉스의 역할에 동정이 가고, 납득되가는 신기함 , 그만큼 연기가 엄청남
불안정한 사회와 불안정한 인간이 만났을 때. 가장 무섭고 오싹한 최악의 순간을 그린 영화입니다.. 미쳐 무너져가는 고담시라는 세계관을 가장 직관적으로 이해시키네요. 배우의 연기가 영화에 얼마나 큰 영향을 끼치는지..조커를 보고 새삼 깨달았네요..와
연기 ????????????
공감하긴 어려웠지만 연기력은 ㅇㅈ
기대이상으로 재밌어요
아..자고일어낫는데끝낫어..
조커가 불쌍하기도 하고 재밌게 봤습니다 ㅎ
조커를 위한 조커의 의한 조커에 대한
조커그자체인호아킨피닉스
관람후 감정을 걱정했었는데 의외로 잘보고 나왔습니다 ^^
정신분열올거같다 연기력갑
우울하지만 재밌게 봤네요!
내 삶이 죽음보다 더 가취있기를...
조커가 너무 안쓰러웠다..
여러모로 실망스러운 영화
너무나 많이 슬펐다 :)
[연기력이 미친 영화]
슬프고 우울했다...이번 조커는 좀 다르네ㅠㅠ
선과 악을 누가 평가할 수 있는가를 사고하게 했다.
상영끝날때까지 보고싶다
재밌게 봤어요 나름의 반전도 있고 배트맨의 어릴적 사고도 나오고
호아킨피닉스는 미쳤다
무지무지 잘만들 영화.
표현할 수 없을 정도로 깊고 좋은 영화였습니다.
그렇다고 살인이 정당화 될 순 없다
조커 멋있다 매력있닿ㅎㅎㅎㅎ
진짜좋았어요 제가 생각했던 영화가 아니라서 더좋았고 아이맥스로 볼걸그랬다는 후회가 좀있네요
여러가지 ... 의미를 담고있는거같아요
연기는 정말 인정이나 사회에 어두운 측면을 다루는 영화인지라 조금 우울하고 무거운 느낌이 강하다 조커가 윗옷을 벗고 담배를 물고 춤을 추는 장면은 실로 기괴해보이기까지한다
연기가,,,장난없네요!
곱씹을 수 있었던 영화, 여운이 남아요
연출과 배우의 연기력은 모두 좋았으나 스토리가 좀 아쉽습니다
호아킨피닉스의조커 놀라운연기였습니다 명작의탄생입니다
갈비뼈로도 연기가 가능한 조커! 역시였다.
연기랑 연출이 너무 좋은영화 진짜 소름돋을정도입니다
새로운 조커의 탄생이네요
호아킨피닉스의연기..정말갑이네요..소름끼치도록 내면을 대사없이 표현하는데 놀랐읍니다..진정한갑!! 괴물이된 조커가 불쌍했지만 착했던 조커는 더 불쌍해서..ㅠㅠ
말해모해용 배우를 좋아한다면 꼭보세용
재밌어요ㅎㅎㅎ!!!
재밌었어요 조커 탄생기네요
인생은 희극이다. 싸이코패스 이야기지만 영화의 흐름이 괜찮았어요. 가끔 웃기고,
호아킨 피닉스 연기가 미쳐버렸다 충격의 여운이 가시질 않음
연기력지렸다 역시인정
누구나 가진 광기에 작은 불씨가 던져졌을때
태어난건가 만들어진건가
지금까지의 코믹스 영화와는 전혀 다른 톤과 무게를 가진 영화. 기존의 조커가 그냥 freak였다면, 호아킨 피닉스의 조커는 단순히 프리퀄이 아닌 새로운 조커의 탄생인듯. 어느새 그가 내뱉은 말에 공감을 하게 되는 나를 발견하게 되었다
너무 너무 재밌네요 최고
사람들이 언제, 왜 웃는지 이해하지 못하는 정신병자 이야기. 화가 나면 웃어대는 진짜 미친 사람.
보고나서엄청몬가기분이굉장히나쁨
생각이 많아지는 영화에요 추천합니다
또보고싶은영화...
배경음악, 전개구성이 좋습니다
저는 연기를 중요시하지않아서 그냥 그랬어요 ㅎㅅㅎ
상상 그이상의 전율 ㅇㅈ
마음이 참..나...짠하네요ㅠㅠ
매우 어두운 영화. 조커 그 자체
기대를해서인지 그저그런영화인듯
정말 잘 만든 작품이지만 캐릭터의 다른 하나는 더욱 빛나네요
다크함을 넘어섰네요..보고나오니까 삭신이 아프고 다리가 후들후들...
개재밌어요 조커의 연기가 돋보여요
정말 엄청난영화 배우의 연기력이며 음악, 영상미 모두 완벽한 영화
연기가 미쳤음ㄹㅇ ㄷㄷㄷㄷ
더 진한 조커의 웃을 수 없는 코미디
사람은 이기적이거나 상대적
정신적으로 조금 힘든 영화 잔인하기도 하고.. 조커의 불행이 나한테까지 전달..ㅠㅠ 생각이 많아지는 영화
엄청기대하고 봐서 그런지 실망이 너무 컷어요 ㅠ
연기는 정말 잘하시지만 보기힘들었어요.. 어두운영화랄까? 디테일한묘사가 더 힘들었네요.. 보고나서찜찜했던ㅜ
그냥 그래요 ,,,, 우울함
시간가는줄 모르고 봤지만 마음이 불편해지는 영화
재밌게 봤습니다 굿긋굿긋굿
존나 개 재밌음 크으으으
So, very tired
조커 정말이지 최고에요.
연기 연출 영상미 모두 완벽 그자체
☆☆☆ xjwjhxhdyusis
나도 모르게 조커에게 감정이입했다
조커의 서사를 엿볼 수 있음
체고시다 호아킨 피닉스
여운이 길게 남네요...
참 무거운영화..연기는 진짜최고네요
조커는 사람을 보고 웃지
생각을많이해야아는영화
좋았어여 연기력 이 최고에요
계단을 내려오면 다시 올라갈수 있을까...?
볼수록 마음이 무거워지네요
이런영화를 기다렸다 너무 좋네
나에게 조커는 아직 히스레저.. 하지만 조커의 입장에서 조커를 이해해볼 수 있게 만든 영화였다
조커의 슬픈 현실. 현재를 살아가는 수많은 조커들.
정말 대단한 영화에요~~~! 연기 짜ㅏㅏㅇ
조커한테는 조크가 안통하네
연출 연기 메시지 다 완벽했어요 깨알같은 배트맨 탄생 장면까지..
조커의 시작이 안쓰러웠어요
배우와 연출의 환상적인 케미가 바로 이 영화다!
호아킨 피닉스의 신들린 연기에 박수를..
연기때문에 2차 찍었어요
보고나서 여운이 상당히 오래 남음
영화가 딱 끝나고 재밌다 재미없다라는 생각은 일절 안들고 가장 먼저 든 생각은 불편하다 였어요. 상황과는 정반대의 배경음악에 맞춰 주인공이 춤을 추는 장면은 어쩐지 많이 혼란스러웠네요. 연기력은 정말 최고였어요.
심도 깊은 영화였던 것 같아요
딱히 별로. 다시 보고 싶은 영화는 아닌듯..
슬픈 내용이라는걸 듣고 본거지만 정말 잘 봤어요
호아킨의 연기력이 다 한 영화
영화를 보는 동안 불편함을 느꼇다는 것은 그만큼 연기력이 대단했다는 것 같다. 다시 보면 다른 관점으로 새롭게 볼 수 있을 것 같은 영화
시간이 지날수록 생각나는 영화.
색다른재미 배트맨 탄생이야기 좋았써요
주인공 연기에 소름끼쳤어요. 영화보고난 후 기를 다 빼앗긴 듯한 느낌은 난생 처음입니다.
이번 오스카는 호아킨 피닉스
소름돋게 연기 갖나 잘함
매우입체적이다.단연 연기는 압도적
인생영화까진 아니고 그냥 볼만했어요
재미빼고 다 있다해서 봤는데 나름 재미도 있었음
매 표정변화가 소름끼쳤음
딱히 좋았거나 감동했던 장면은 없고 ㅠㅠ 조커 일생자체가 우울해요
호아킨배우 연기가 미쳤음.. 연출력도 최고!시나리오,대본,대사,음악까지 완전 만점의 영화다
너무 재미없고 별로였어요... 정말 최악
재밌게 잘봤어요~~!!
정말 연기력하나는 최고인갓 같아요 정말 재밌어요!!
아서플렉역의 호아킨피닉스의 연기력이 영화몰입도를 극대화 시켜줌.
아서가 조커가 되기까지
미친듯한 연기력에 한눈팔수없었습니다... 그러나 너무 다크한 분위기의 이 영화 분위기는 제 스타일은 아니네요ㅠㅠ 웰메이드영화인것은 확실합니다
하나하나기대하는마음으로 관람하는데기다하는반전은 앖음
보는 내내 암울하고 찝찝한 영화...연기넘잘함
그냥 한 정신병자의 범죄미화 영화
i hope my death makes more CENTS than my life
조커의 탄생이야기.. 아주 잘봤습니다
영화 기생충을 보고나온 느낌을 받았어요
연기력 미쳤다..잔잔한 전개에서 소름돋는다 아시아권에서는 동요가 일어나진 않겠지만 북미라면 영화보고 동요할지도...
솔직히 스토리는 지루한데 점점 조커가 되어가는 호아킨 피닉스의 연기는 최고입니다bb
이런 다크한 영화 조아요 생각을 많이 하게되네요...
정당화가 가능한 폭력은 있는 것인가? 사회가 그를 죽음으로 몰아간 것인가?
삶에대해 느낄수있았던거같아요 재밋었아요
와 진짜 지렸다,,, 웰메이드 영화다 정말 많은 감정과 생각을 들게한다
내겐 아직 히스 레저가 더욱 깊다
배우연기는 좋습니다 반전도 훌륭합니다 조커가 그렇게 살았는지 정말 몰랐어요...암울했어요 ㅠㅠ 분위기가
진짜 개띵작 쬬커 원아이드잭
와..이영화뭐임? 아돈아깝다진짜로..평 좋은거는 알바생들인건가 내가 이상한건가..올해본것 중 최악중에 악
호아킨 피닉스의 연기가 빛을 발한 영화 여기에 기존에는 단순히 배트맨과 조커라는 영웅과 악당에서 이번 영화에서는 좀더 조커에게 사람냄새를 맡을수 있었던 그렇기에 이전 영화에서의 조커와는 다른 제 2의 조커가 탄생했다고 봐도 될만한 영화
재밌었는데 약간 정신이 이상해지는 기분이었어요
연기도 음악도 너무 좋았습니다
재미있고 연기가 대박이다
생각보다 조커가 이해되고 생각보다 이해가 안되는 조커 영화
저는 그냥 그래요.... 왜 1위인지 모르겟어요 내용도 무엇을말하려는건지 그냥 좀 더럽기만한것같고..
이걸 좋았다고 해야할지 별로라고 해야할지..
한 순간도 한 눈 팔 수 없는 영화
15세 관람이 흠인 것 같아요. 영화는 아주 좋았습니다. 연기는 뭐 대박입니다.
인생은 언제나코미디 스토리굿
연기력은 최고지만, 내용이 좀 어려웠어요
보는내내 마음불편한상태로 봣어요..ㅠ
배우 얼굴이 넘.선명해서 좋구 킬몽거같이 이해되는 악역
생각했던건 아니지만 재밌게 봤어요.
기승전결이 확실한 영화
음,,, 모르겠음 ,,, 알겠음?
어후 훅훅 들어옵니다.
내 정신도 이상해지는 영화..
가슴한켠에서 슬픔이...
조커에 몰입되는 스릴러. 다소 불쾌할 수 있는 장면이 포함돼있다
조커가 호아킨 피닉스 연기를 한건지 호아킨 피닉스가 조커 연기를 한건지. 최go
재밌어요 조커가머싯어요
마음은 무겁지만 아 하는 탄식과 이해
띵작! 세상에 이런 연기를 보게 될 줄이야. 어마어마 합니다. 음악과 연기, 스토리가 이렇게 찰떡인 영화 오랜만에 봤어요!
한시를 눈을 뗄수없었다
영상, 음향, 음악, 연기 모든것이 최상이다. 이건 이세상 연기가 아니다!!
알고보면 슬픈내용 재밌어요 두번봄
리얼리티는 판타지를 공포로 만든다
뭐라 뚜렷하게 정의할 순 없지만 기억에 강렬히 남는 영화
베트맨 시리즈 최애인데 이번 조커 진짜 인생 영화중 하나가 되었네요.. 보는 내내 소름 돋았아요.. 그가 웃을때 남들은 웃고 남들이 웃을땐 웃지 않네요
기대한 만큼 재미있었어요
그다지 별로 잔인하기만하고
재밋어요 씁쓸하고 좋았습니다
볼땐 몰랐는데 시간이 지날수록 여러가지 생각이 드는 영화 안타깝고 끔찍하고 불쌍하다가도 섬뜩한..
조커 연기가 아닌 진짜다~
배우의 연기는 미쳤고, 그래서 조커는 새롭게 탄생했다.
너무 너무너무 재밌었습니다
잘모르겠어요.. 보고난후기분이 좋진않네요
보고나서 많은 생각이 드는 영화
재미없다면 없고 있다면 있을 조커의 마음이 이해가 간다 연기력이 아주 굳 웃음소리가 귀에 맴맴...
굉장히 심오한 영화예요
조커는 코미디이자 처참한 비극이야기이다.
그냥 여러번봐도 돈1도 안아까움
나의 죽음이 나의 삶보다는 가치있기를..
최고입니다. 정말. 모든 것이 완벽.
연기로 몰입하기가 쉬웠다
연기력이미쳤다ㅠ또보고싶다..
재밌었다 무서웠다 어두웠자
2019년이 아니라 내 인생 최고의 명작이었다.
개빡침 피해망상 중2병 영화
연기를 너무 잘해서 무서웠던 영화
영화정말잘만들었다 보는 사람마다 받아들이는게 다 다를것이다 난 조커가 불쌍하고 안타까웠다 재밌다 재미없다로 표현 하기보단 생각이 많아지는 영화다
HER 주인공일줄이야
너무 재미있게 봤어요!!
슬픈영화에요 잘봤습니다
한인간이 조커로 변해가는 과정을 잔잔하게 잘표현되어서 좋았고요, 다만 잔혹성이 생각한것만큼 보다 다르게 너무 약하게 표현되어서 아쉬웠네요.. 아직 보지못한 분들에게 이 영화 강추합니다..
무겁지만 감당할만한 혹은 감당 해야 할 주제의 영화였어요
살인을 합리화하는 싸이코패스의 이야기
기대가 컸던 탓일까? 내가 인싸인 탓일까?
초반에는 약간 지루하다고 느꼈었는데 뒤로갈수록 점점 흥미진진하고 슬프고 재밌고... 만족스러운 영화였습니다 ㅠ
무섭고 어둡고 슬프고 소름돋는 좋지 않았어요
공감가는데 공감가지않는 오묘한 이야기, 마음은 이해하는데 머리로는 납득하지못하는 그런 이야기
기대했는데 별로에요...
연기가 소오름이에요.
조커 연기는 정말 좋았어요
쉽게 들춰내지 못했던 사회 부조리의 여러 면을 잘 표현했다 성난 시민들에게 아서가 당했지만 그것은 아서가 부족해서가 아니요 공권력 역시 성난 시민에게 똑같이 당한다 국가는 이 성난 시민을 어떻게 달래야 할 것인가 아니면 무시할 것인가
기분나쁜 현실 그는 영웅이었다
조금 별로였어요..!
조금 별로였어요..!
배우연기가 끝내주네요
정신분열 내가 걸릴거같은 영화네요.
좋았어요~ 배우 연기가 인상적이었습다.
조커 연기가 정말 훌륭하네요
조커가 조커가 되기 전까지의 긴장감이 매우 불편한 영화
조커 너무 불쌍해 그리고 연기력 최에고
와 연기력보소! 진짜 미치광이 조커인줄!!
조커의 연기가 좋았습니다. 재미있었어요
사실 굉장히 어려운 영화입니다
저 연기력은 어디서 나오는거지
조커중에 제일 슬픈 조커였어요
생각보다 너무 어둡네요
올해 최고의 영화였습니다
dc영화의 앞으로 방향성을 일깨워주는 사례
보다 나왔어요. 저는 별로에요.
너무 무거워요. 슬프고
누구나 잠재적인 조커가 될 수 있다는 암울한 현실. 기생충과 다른 듯 닮은꼴이라 소오름!
연기가... 소름이네요
연기가 좋았습니다 그리고 조금은 지루했습니다
기대한것만큼 재밌었어요!
연기가..소름이에요. 배우의 노력이 느껴집니다
추천! 영화 잘 만들었네요
그냥저냥... 모르겠네요
역시 조커는 반전이지!
저는 좀 지루했습니다..
대박!! 추천합니다!!!
연기가 인상적이였어요
조커 특유에 분위기에 압도되어서 정신없이 봤네요ㅎㅎ
여기 담배맛집이더라구요ㅎㅎ
호아킨 피닉스 연기 대단하다는 말 밖에...
히어로물을 오락성에만 그치지 않고 예술적으로 승화시키는 DC에 감탄. 그러나 어떤 상황일지라도 살인이 쉽게 정당화되어서는 안된다. 가치관의 혼란 주의!
잼나오옷 한번 더 보고싶음
훌륭한 영화였다...
연기도 연기지만 배우 눈빛이 진짜 잊혀지지가 않아요. 어디서부터가 상상이고 어디까지가 진짜인지가 헷갈릴 정도로 잘 만든 영화입니다. 계단씬과 마지막 택시씬은 진짜 감명깊었어요. 어떤 조커보다도 우울하고 인간적인 조커였습니다. 생각을 하게 하는 영화.
상처 받았다고 누군가를 살해하는 행위는 결코 영웅으로 추앙 받을 만한 행위는 아니다. 자칫 잘못된 도덕관을 심어줄 수 있는 위험한 영화!
우울한 음악이 더잘어울리네 굳굳
호아킨 피닉스의 신들린 듯한 연기!
보면서 소름 끼쳤던 영화
재밌네요 연기도 대박이고
재밌었습니다. 확 재밋는거보단 여운이남네요
조커의 탄생.. 우울함의 최고봉.. 보면볼수록 우울해짐..
처음부터 끝까지 슬펐다, .. 단1분도 집중안한부분이 없었으며 소름끼치는 그의 연기가 아직도 생생하다. 마음이 너무 아픈 영화, 공감할 수 있는 내용이 꽤나 들어있다고 느낀다. 모두가 봐야할 영화.
좋았음.. 나름 생각도 많아지게 한 그런 영화.. 귯..!!!
별 다섯개 쾅쾅쾅퀑쾅 !
재밌어요 남주인공 너뮤 멋있어요!! 춤추는부분에
기대보다는 좀 부족하지만 스릴있었어요
내용이 어렵긴 했지만 모처럼 진지하게 본영화~ 여운이 많이 남네요! 굿~
영상미, 배우연기력, ost등등 전반적으로 너무 좋아요 푹 빠져서 봤어요 손에 꼽을만한 작품입니다
배우분 연기가 정말 소름이였고 개인적으로 조커 계단씬은 멋있었다고 생각해요.
생각보다 재미없음 요??
다시 한번 보고싶은 영화
너무 재밌었어요_~?~^
조커 ÷^^÷^^÷^^÷
미친연기 살인도 미화시킨 영화 음악이나 웃음들이 너무 충격적이긴했다
수어사이드 스쿼드 조커랑 비교가 안됨
great acting!!!
보다가 왜저래 ..?싶을때가 가끔 있었지만 볼수록 스토리도 깊고 조커의 상황이 이해가됐어요 보고나니 마음이 되게 무겁네요
생각보다 무거운 영화네요
조금 무서웠지만 훌륭한 작품이라고 생각했습니다
영화가 재미가 있네요.
그냥 보통!! 무난했어요 연기력은 대박
별루우웅 ㅠ 이게머양 에잇
현대적으로 풀어낸 빌런영화의 정석
너무 힘든 영화네요..
소름끼치는걸넘어서아름답다
조커를 이해하게된 영화.
이게 왜 19금이 아닌디 모르겠다 나도 미칠것같은 느낌
조커에게도 연민이....
죄의식이 없다? 그러기엔 등급이 낮아보이네요 정서적으로 합리화시키는?
호아킨피닉스의 연기는좋았지만 결국 살인에 면죄부 주는 영화
내용도 좋았는데(미화된 느낌은 아니고, 그냥 진짜 정신병자가 찌질하게 지내다가 살인한 얘기였어요), 그것을 보여주는 호아킨의 연기에... 정말 전율을 느꼈어요. 개인적으로 잭 니콜슨 조커가 제일 좋았는데(연기도), 그에 필적할만한 연기였습니다bbb
ㅁ나라누넝ㅊㅊㅍ퓨ㅜㅡ
우리는 분노와 멸시의 세상 속에 살고 있다.
한편의 사이코 드라마를 보는 느낌. 기분이 좋지는 않지만 결코 재미없는건 아니다
최고에용ㅇㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
연기를 너무 잘해.. 정말 소름끼쳐가며 봤음둥
조커 우리 사회의 사악한 모습을 보여주는듯한ㅠ무섭네요
아주 볼만한 영화입니다
생각과는 다른 전개였지만 좋았습니다
진짜재밌어요~~^^강력추천
음 볼만했습니다 조커가 이런 사람인지 이제야 알았습니다
연기 영상미 좋았어요~~~
첫 시작부터 영상미가 마음을 사로잡았다. 호아킨피닉스의 연기는 최고였다. 연기만 보러가도 충분히 영화값 한다. 이야기 전개도 흥미로웠고 감독이 구도 상징등을 표현하려고 노력한 것이 보였다.
무섭지만 알아야하는 내용
베리굿굿 배트맨과의 연결고리 소름
잘 봤습니다. 친구는 두번 봤다네요
많은 생각을 하게 하는 영화에요
조커 연기 미쳤다리 ㅠㅠ
유일하게 세번봤음 최고임b
관객에 따라 지루할 수도 있겠지만 전 몰입해서 봤어요 저음의 첼로소리가 주인공의 마음 같았던 영화
솔직히 잘모르겠어요 주인공 연기는 잘하는것같아요
초반엔 좀 지루하긴했는데 다보고나니 조커의 심정을 이해할수있게되었네요~ 호아킨피닉스는 정말 연기를 잘하는것같습니다
중간에 지루하긴했지만 나름 볼만했어요 연기력은 진짜 짱이네요ㅎㅎ
영상 음악 연기 모두 뛰어나지만 끝내 우울함만 남음.
영화 정말 좋게 봤는데 따라하는 조커충들 때문에 증맬루 꼴보기 싫네유
추천합니다 추천합니다
연기력 뭐지.. 미쳤네요
굿 너무 재미있어요! 연기력 대박
연기력 하나만 본다면 추천! 내용을 본다면 비추천!! 고로 나는 반추천!
구두 끈을 매는 야윈 몸, 삐뚤빼뚤하게 쓴 글씨, 그의 몸짓, 불타는 고담 앞에 비로소 환희로 일렁이는 눈동자, 붉은 발자국
살인은 나쁘지만 감정이입이 되네요 연기최고!!
넘나 잼남. 조커 조커 조커
잘봤어요ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
올해 본 영화중에 최고의 영화입니다
gooddd1234
넘 어렵고 난해?한 영화~이해는 가나 이해하기 힘든영화~배우 연기는 기대이상~
와킨 피닉스의 연기 짱-!
주관적이 객관적으로 객관적이 주관적으로...
제 스타일은 아니였어요...처음부터 끝까지 부정적이고 잔인하기만 잔인했어용,,
별로에요 졸려서잤어요!!!
장면 하나하나가 다 기억에 남는 영화입니다 음악도 너무 재밌었고 춤추는 장면들은 정말 다 멋있어요 ????
이게무슨일이지.... 하..너무기대핬나ㅜ
너무 어려운영화 배우 연기력은 좋았어요
처음 댓글달아보는데 댓글 달고싶을만큼 재미없어요 진심으로 재미없어요
배우가 막 소름끼치게 해요 말로 표현 못할 영화
아서에서 조커의 탄생. 완벽.광기의 전파
연기도 좋고감독이 원하는건 알갰는데 전체적으로 넘 어둡고 보고나면 찝찝한 기분 별루네요.ㅜㅜ 비추입니다.
올해의 수작임이 틀림없다
정신질환자의 이야기!!!!
기대가 컸습니다만사회에 불만이 많은 정신병자 조커를 어렵고 지루하게 풀어놨네요. 특히,지금을 사는 현대인의 사회적 불합리를 공감할 수 있는 동기요인이 부족하고 무조건 부자를 증오하는 조커 캐릭터는 펭귄조커나 히스레저보다 왜 조커가 탄생했는지 겉돕니다
연기 미쳤다. 와킨 피닉스의 성공적인 도전.
영상미가 좋은 영화입니다
호아킨 피닉스의 미친연기 돋보였던 영화. 광기보다 슬픔을 더 돋보이게 표현해서 초반에는 무겁고 어두운 분위기에 눌려있었지만 아서가 조커로 거듭난 후엔 어느순간 나 또한 조커와 함께 웃고있었다.
연기쩔어 근데 내용이 별로에요 보는내내 기분이 안좋아 힘들었어요
좋았습니다 조커팬이되었어요
좋았어요 ㅇㄹ허ㅏㅗㄹㅊㄹ
배트맨 이전에 고담엔 joker가 있었다... 진심 멋짐 터지는 joker
조커의 연기가 최고였어요
차라리 춤추고 싶었을 조커의 비극아닌 개같은 코미디 인생에 눈물도 났지만 미쳐 날뛰지 않도록 결코 악에게 져서는 안되는 그게 인생!
좋았어요 보고나니 다크나이트 다시 보고싶어졌어요 ㅠㅠDC만의 암울한 배경 넘 좋아요
좋아졌어요 일시적으로중단합니다
재미있게 봤습니다 연기력이 굿
정신질환을 포장하지 마라. 죽고 싶냐?
ㅎㅎ우울하네여....
연기력은 정말 최고예요.... 내용은....^-^
인간의 내면적 연기를 잘 표현한거 같아요^^
많은 생각들!!을 하게 하는 그의 행동
옆집꼬마가 반복해서 말한 awful, 종반 길거리씬에서 보이는 간판의 글귀 ace in the hall의 의미를 생각해보자
아서 연기력이 아주 독보적...
계속 기억에 남는 영화에요
재미있게 잘 봤습니다.
어둡지만 연기가기억에오래남음
누구나 악당이 될수있다
어렵고 이해안되지만 소름 돋는 씬으로 마무리.
호불호가 갈릴거같아요.. 살인을 정당화하는거같아서 별루였지만 연기는 정말 좋았어요~
쓸쓸합니다.이번엔 호아킨이 상 좀 받겠죠?
의미두지 않게 그냥보세요~
좋았습니다. 감탄. 연기쩔어
개.노.잼 시간아까움
연기는 좋았는데... 내용은 정말싫음.. 저런거 보고 모든 개인악행을 사회탓 부모탓할까 겁남....
연기는정말 최고네요 내용은...그냥볼만합니다
한 번 더 보고싶은 띵띵작~
그냥 무난하게 잘 봤어요~
조커 영화중 최고! 다시한번 봐야겠어요
좋았어여~ 재미있어여
좋았어여~ 재미있어여
아이들이 보기엔 지루할수 있는데 저는 나름 볼만했어요 죄를 정당화할순 없지만 조커전의 삶은 참 우울하네요
한번보기 괜찮았습니다
주인공 연기는 잘하지만 영화가 넘우울그자체엿어요 ㅠ
연기가 최고 음악도 최고
조커 탄생 설화. 잘 만들었지만 뭔지 모를 거북함.
실제와 괴리된 면, 유사한 면 상존함
배우의 연기는좋지만 한편으론 배우가 걱정되는 영화
디씨 역사 최고의 영화 ㅠㅜ
심리적인 변화가 많이 보이고 정말 재미있었다. 몰입감 최고,
그의 살인은 다분히 만화적이고 비현실적이다. 판타지적 요소 없이 이만큼의 비현실성을 가질 수는 없을 것이다.
연기력이 정말 최고였음
슬프네요. 연기가 정말~
신들린 연기, 그방이라도 눈물이 뚝뚝 떨아질거같은 아픔이 느껴지네요 섬득하면서도 슬픈현실을 느끼게 되네요~
계단씬만 생각나요~~~^^
잼잇네요 ㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ
감독 연출, 배우의 연기력은 만점! 그러나 자라는 청소년들이 보기에는 교육적이지 않을것 같아요
아주 좋앗습니둥 연기 굿굿
조커의 웃음소리. 조커의 춤.
...미친 연기력에 말이 필요없네요.
자기객관화 안된 나르시스트 백인남자 이야기
음~영화는 잘만들어졌는데 그래도 악의 정당화는 수긍하기힘드네요. 보고나도 마음이 편하지않네요
많은 생각을 하게 되네요
매우 어둡지만 호아킨 피닉스연기는 압도적!
호아킨 피닉스가 해석한 조커.누구의 것도 아닌 온전히 그가 만든 영화
노오올라워라~!!!
이런 우울한 영화싫다요 연출이나 연기는 좋았으나 미친세상같은 내용은 싫으네요
너무너무 ㅠㅠ 아련했어요
하지만 초반 조커의 아픔이 지루한감이....
호불호 많이 갈릴 영화일거라고 예상했고 나한테 호일거같다는 예상 또한 맞았다
역시 조커! 조커 연기한 배우분 장난이 아님! 상 받을만 함.
정말 미친 조커를 보고왔습니다
아진심 영화분위기가 너무 마음에 들었어요 생각보다 재밌었어요 DC정주행 할 뻔레알로
기억하라구, 이것이 삶임을..
현실에서 정말 있을법한 조커였어요, 보고나니 마음도 먹먹해지고 또 보고싶네요!!배우연기도 좋고 연출도 좋았어요
재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
[다크 나이트]에 등장했던 조커가 현실적으로 어떻게 탄생했을까를 제시. 기존 배트맨 영화에서 모든 코믹 요소를 뺀 심리극이자 인물들의 재해석. 연기는 민낯이 보이게 현실적. 최근 <월 가를 점거하라> 운동을 연상하게 만드는 배경으로 시기적절. 영화결말이 첫 장면으로 이어지는 것이 의미심장.
조커의탄생기 볼만해요
이 영화는 미쳤다. 다 미쳤다.
넘 재밌어요. 베트맨이 너 였구나.
????!!!음아음
굿 정말좋은연기보았습니다~
주인공 연기 압권입니다 모방범죄가 걱정되지만 굿~~~
조커연기 진짜 대박입니다. 화려한 액션씬이 안나와서 지루할수 있지만 조커를 진짜 잘 표현한듯. 무조건 강추.
굿굿 연기 너무 조아요 호아킨 연기 짱입니다
너무 기대하고 봐서 그런가 생각보단 재미없었습니다!
다시 생각하게하는 영화 같습니다. 좋았습니다 ~^^
미친 연기력!!????????????
신들린 듯 한 연기가... 우울하나 기분나쁘지 않는... 즐거운 영화였네요.
지루하고 별로 재미없어요
다크나이트의 조커와는 너무 달라 누가 나은지 비교하는것은 무의미하다는 생각이든다. 관객인 나까지 힘든것같은 호아킨이란 배우의 연기..아서라는 인물을 너무 잘표현해주어 정신적으로 괜찮을까 걱정이다. 색감,연출,음악,연기 모든게 완벽한 영화
5점만점에 4점드립니다
연기만 봤을땐 신들린 미친 연기겠지만 내용은 별로
재밌게 봐서 시간이 빨리갔음
아들과 같이 잠잤어요.
조커가 왜 대단한 빌런인지 새삼 깨닫게 되는
생각보다 깊이 있는 영화여서 놀람
생각보다 음악이 너무 좋았어요
사이코 연기 짱! 역대급인듯!
좋았다. 그러나 뻔했다.하지만 재미는있다.
주인공의 마음이 이해되서 보고나면 약간 우울해져요.
집중하지 않으면 매우 지루한 영화
재미있었고조커역의배우의연기가훌륭했습니다.조커의탄생을이해할수있는영화입니다.
분위기가 너무 어두운 영화였어요
I used to think that my lift was a tragedy, but now I realize It''s a fucking comedy.
호불호 갈리는 영화 개인적으로 불호입니다.
와~ 주연배우 연기력 미친듯 처음엔 좀 지루했는데 가면갈수록 영화에 빠져드는. 몰입도가 짱입니다
음..생각보단 재밌진 않았어요 그냥 그저 그런 정도
조커조커조커조커조커
고담시나 헬조선 한국이나 여기나 저기나 삶이 팍팍하기는 도긴개긴~ 아서에서 조커로 변해가는 건 현재의 그에서라기 보다는 가정폭력과 아동학대로 얼룩진 그의 성장기에서 출발점을 느꼈습니다. 우울할때 보면 우울의 정점을 찍고 올 영화!
연기는 최고였고 영상미와 음악도 너무너무 좋았습니다
연기력이 쩔어요??????????????
정말 슬펐어요.. 조커도 정말 불쌍했어요.. 자란 환경때문에 살인도 저지르게 된 것 같은데 그래도 살인은 안되는거였어요,,
DC코믹스의 다크나이트 이후 최고의 수작
다 보고 나면 뭔가 찝찝한 기분이 들긴하는데 전 나름 재밌었어요. 다큐 같은 느낌이에요!
정신병자의 세계에서 벌어지는 상상이 진짜인가 가짜인가?
음 좀 지루하긴했지만 연기는 너무 잘해요~~
좋았어요 되게 다크한 영화
깜짝 놀랐습니다! 1위라는 순위에 올라서 기대가 컸는지 주인공이 안타깝기도 하고, 세상에 대해 너무 비판적인 것으로만 생각을 표현해서 보는 내내 이게 뭐지? 싶었습니다.
호아킨 피닉스의 영화. ''마스터''에서 연기가 백퍼센트였다면 ''조커''에서는 그 자신처럼 보인다.
연기 너무 ... 잘함.
put on a happy face
조커 탄생을 2시간이나 지루하게 영화로 만든 이유를 모르겠다
잘봤어요...연기좋아요
배트맨에서 조커의 비중을 모르는 사람이 보면 한 없이 재미없고 우울할 영화. 근데 알고 봤어도 우울함.. 연기는.. 와우~~
되게 묘해요! 분명 히어로와 싸우는 악당인데 극적인 부분없이 뭔가 되게 사실적입니다
호아킨의 연기는 단연 최고였으나 영화가 처음부터 끝까지 어둡고 우울하고 보는 사람조차 그 웃음 소리에 미쳐버릴 것 같은 우울함의 끝판왕인 영화.
왜 청불이 아닌지....
과한 배경음악이 영화에 몰입을 방해합니다. 배우들 연기는 좋네요.
음.. 재미는 잘... 연기는 잘하네요ㅎㅎ
암울하다...재미있다
비흡연자인데도 담배가 땡기게 하는 연기력
상상 이상의 조커를 만나게 되었다.
잘 보았습니다. 괜찮앗네여
호불이 확실할듯....
주인공 연기가 다 하는 영화
초반에는 졸렸지만 연기는 최고
배우연기는 정말 좋았지만 호불호가 있을 영화네요..
여운이 있고 계속 생각나는 영화
영상미는 좋은데 한 번도 웃을 수 없어서 호불호가 왜 갈리는지 알 거 같았어요
두번 봤는데 한번 더 보고싶네요?
좋네요 잘뵜어요 감사합니다
초반은 지루하다 끝이 잼나욤
호불호가많이갈리는영화
소름,전율...요즘시국과 많이 비슷해서 와닿아요 조커 연기미쳤어요ㅠㅜ
재밌네요 싸이코패스 웃음소리에 무서움을 느꼈지만 재밌어용~
간만에 모립~~이요 재미나게 보았어요~~♬
히스레저에게 미안하다 간지는 호아킨 형이 더 쩐다 연기는 둘 다 쩔고
우중충한게 별로입니다.
초반엔 좀 루즈 한거 같았지만 연기 최고네요! 시나리오와 연출도 좋고
볼만함 하진만 졸림 마지막만 재밋음
제목을 조까로 지어라 머 이딴 쓰레기가
막 좋진 않았지만 나쁘지 않았고, 그렇다고 별로는 아니고..
조커가 되어가는 과정~
슬프고 이해 하지만 안타까운 조커...
한 인간의 삶을 참...그 연기력하나만으로 소화해냈습니다. 잘봤습니다.
우리 모두는 조커가 될 수도 있다. 하지만 모두가 조커가 되려고 하지는 않는다. 호아킨 피닉스는 조커가 되길 선택했고, 그는 진정한 조커가 되었다.
너무 잔인했고. 우리의 감정이 악해지고 그 범죄를 배울까봐 걱정이었다
자기연민에 빠진 괴물을 바라보는 불쾌함. 그럼에도 괴물을 사회가 어떻게 품어야할 것인지 고민도 안겨준다!
아.. 보는 내내 마음이 편치 않았습니다. 영화는 영화일 뿐이라고 생각해야하는데 요즘 사회와 자꾸 오버랩되어 불편하네요. 아이들은 보지 않았으면 좋겠어요.
그냥 그냥... 애들은 볼만했다네요.
그날이후 조커가 싫어졌다
보는내내 소름돋았누 호불호갈릴듯
한편의 예술 영화를 본 것 같은 느낌
조커의 광기를 제대로 공감하게된 영화
영화 허를 다시 봐야겠다
암울하다 암울해 현상황도 비슷한듯
호아퀸 피닉스의 인생 연기 히스레저와 다른 조커 잘 봤습니다
왓킨 피닉스가 글래디에이터 에 나왔을때 스크린을 씹어먹을듯이 임팩트 있는 연기를 했던것이 아직 기억이난다..그데 조커연기를 위해 뼈만 남기고 살을 빼버렸던데 원상복귀 할수있나?? 건강이 염려스럽다
졸아요오 재밋어요 아주
음악, 카메라 앵글, 배우연기
연기를 잘한다는 건 알겠는데.... 보고 나니 답답함이 느껴지네요.
보는내내 마음이 아팠네요
재밌었어요 근데 머리가 아팠어요 ㅠㅠ
굳굳 완전히 이해할수없는 조커지만...공감은 가네요.
자신만의 행복을 방식을 찾은 조커....
그의 방식에 동의하지는 않는다. 근데 이해는 간다. 연출과 연기의 힘 때문이다. 무서원 영화다.
심오하지만 재미있게 잘 봤어요
어려워요..심오하기도 하고 ㅋㅋㅋ
연기력 하나로 보는 재미
DC에서 이런 마스터 피스를 만들어내다니!!!
신들린 연기의 호아킨 피닉스. 왜 아서는 조커가 되었는가에 대한 이야기. 혹시 당신도 조커가 되고픈 충동을 숨기고 사는가에 대한 묵시적 질문.
또 보고 싶네요ㅎㅎ감사합니다
영화는 잘 만들어짐. 배우 연기력, 연출 훌륭함.. 허나 소외 계층인 아서 플렉이 당해온 일들과 분노를 관객들에게 감화시키는 과정이나 주변 상황들로 그가 조커가 되어가는 과정이 마치 내가 정신병을 앓고있는 듯한 착각에 들 정도로 썩 기분 좋지 않음.
정말 잘 만든 영화 또 보고 싶네요..!!
조커 미쳣다 정말 최고다 정말ㅠ
정말 재미있게 봤습니다 다만 히스레져의 조커까지 넘지는 못할거 같네요
연기가 좋앗고 실제 있을법한느낌
다크나이트를 생각하고 액션씬을 기대하면 실망스러울 수도 있음. 개인적으로 재밌게 봤음. 다시 볼 예정
좋아요 진짜 좋아요 정말 좋아요
음... 글쎄요.. 보고난후 느껴지는 찝찝함...ㅠㅠ
영상미 시사성 다 훌륭했는데 찝찝한 기분은 어쩔 수없4네요 그래도 재미있었어요
연기 정말 대단하단 말밖에 안나옴 점점 분위기가 음악과 같이 치닫는데
이거 다시 볼라고 또 예매했어요
재밌네요 ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ
조커의 연기도 너무 좋았고, 재미있었습니다.
ㅎㅎ 몰입이 잘 되네요. 좋아요
말이 필요없는 명작이다.
환경이사람을변화시킨다
충격!! 머리에 뭔가 맞은듯한 그런 충격적인 영화. 뭐라 표현해야될지 모르겠네요. 매우 먹먹한 마음이 쓰라린 ㅡ 후유증을 남깁니다
흠흠 먼가 불쌍..???? 배우연기 짱!
레알명작 또보고싶은 영화에요^^
뭐지? 이게 뭥미? 뭔가 문제있으면 그래도 된다는건가요? 뭘 얘기하고 싶은건지 당췌 이해가 안가는군요. 개인적으로는 올해 역대급 최악에 들어가네요. 호불호가 강한가봐요. ㅠㅜ
조커의 연기에 소름 돋았다
연기가 미춌어요..두번째봄
엘에이 폭동이 생각났어요.
어디까지가 조커의 망상인지
자극적일까 걱정하고 갔는데 내용 마음에 들었어요
잔인한 악당을 인간적으로 풀어낸 영화
처음부터 끝까지 멋지게 끔찍한 영화
미쳐가는 이 세상을 정말 잘 표현하 영화이다. 호아킨의 소름돋게 미친 연기력도 놀랐지만 무엇보다 연출이나 전개가 탁월했다. 지루했다는 사람도 있었지만 영화의 메세지를 이해하는 사람이라면 매 순간 조마조마한 심정으로 봤을 것이다.
재밌게봤어요 액션있고 스펙타클한 조커가 저한텐 더 재밌긴 했지만요
좀 졸렸어요... 취향은 아니에여
ㅓㅎ텨아ㅓㅊㅇ퉇처ㅛ처초ㅗㅎㅎ
영상미는 좋은데 너무 잔인
저는..별루였어요ㅠㅠ
이영화를 두번 이나 본 사람ㅠㅠ 하도 혼자보기싫다고해서리 이영화 두번은 절대 아니라고ㅠㅠ 한번도 아닐수있는 영화인데ㅠㅠ
저는 조커에 관심있고 그러진 않아서 스토리는 탄탄해도 그렇게 재미는 못 느꼈어요 근데 제 친구는 너무 재밌다고 또 보고싶다고 했어요 호불호 갈릴거같아요!
흥미진진한 스토리는 아니지만 그래도 빠져드는 영화였어요 ㅎㅎ
영화가 너무 어두워요 작품성면에서는 시사하는바가 있습니다
작품성이 대단하고 많은 생각을 하게한 영화이다
솔직히 좀 잔인하긴 했지만 그래도 의미있게 본 영화
배우의 연기는 최고! 하지만 뭔가 우울 ㅜㅜ
행복하지 않았던 조커의 인생이 안타까웠고 배우의 연기가 돋보였습니다.
조커다조컼컼컼컼캌캌캌
연기너무좋았습니다 잘봤어요
공감되는 영화. 모든 행동에는 그들만의 이유가 있구나... 그러기에 가치관 정립이 중요하다라는 생각이
그냥... 그냥... 호불호가 있을듯...
대박...연기력짱..무지 잼나게 봤습니다..~~^^ 대박...연기력짱..무지 잼나게 봤습니다..~~^^ 대박...연기력짱..무지 잼나게 봤습니다..~~^^ 대박...연기력짱..무지 잼나게 봤습니다..~~^^ 대박...연기력짱..무지 잼나게 봤습니다..
연기력은 말할것도 없고 스토리도 탄탄하네요
호아킨 피닉스 연기 진짜 최고
지금까지의 조커영화를 잊게한 영화
다 죽임..헐... 사이코패스영화.... 내 취향은 절대 아님.
재밌었어요 ~~~~!!
부모님모시고 갓다가 신나게 욕먹음
영화 끝나고 머리가 너무 아팠습니다
연기 지렸다. 근데 너무 우울해서 머리아프다
굿굿굿귯규슈슈ㅜ구구수ㅜ구슈수
한사람만으로 그렇게 화면이 꽉차다니 계단에서 내려오며 춤추는 장면은 정말 지유로워 보였다 웃음을 참지못해 웃으며 참으려는 연기는 정말 ... 좋았다
매우 좋은 영화입니다 다만 영상이 어두운 면이 많아서 힘들었어요 배우들의 연기는 매우 수준이 높다고 생각합니다
잘모르것네유.. 졸다가 봣다가 그러다가 왓내요
호아킨 연기 정말 소름끼칠 정도로 디테일 해요 진짜 대박
보고 나왔는데 기분이 엿 같아요
배우님 연기가 소름돋았던 영화 입니다.
평범한 사람이 정신줄을 놓으면 어디까지 흑화할 수 있는지 보여줌
최고의 영화 계단씬은 미첫다!
조커는 역시 히스레저가 최고였네요. 처음1시간은 정말 난해하고 우울하고 지겨워서 나갈뻔했네요. 영화보고 기분도 별로고...
괴이한 조커를 보며 기이하게 희열을 느끼다
not bad but...
호아킨피닉스는대단한배우인건 인정^^
좋았어용. 멘탈이 탈탈탈
명작입니다. 연기도 압권이구요
어둡고 우울 하지만 자꾸 생각나는장면과 느낌들이 있네요~~잘봤습니다.~^^
재밌습니다~!!!!
그래도 조커는 히스레져다..
굳굳 연기굳 소름돋았음
솔직히 다 봐도 조커가 저렇게된거에 평범한 사람들은 공감이 안되요. 불우한환경에서 자란 연쇄살인마에게 공감을 못하듯이요. 연기를 소름끼치게 잘하는것도 모르겠고 전체적으로 난해했어요. 역시 조커는 히스레저만한 사람이 없단 생각만 들다 끝..
너무 재미있게 봤어요 조커 연기 짱
그냥 그래요~ 스토리가 좀 지루했음,,
호아킨 피닉스 짱짱맨 대박쓰
미친연기란 이런거....제대로 보여줌
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
몰입감 최고!!!! 훌륭
느낌점이 많아지구 한번 더 보고싶은 영화입니다 연기를 너무 잘하네요,,,
진짜 너무슬픈 ㅠ 뭐라설명할수없는 그런기분.모두가 가지고있는 우울감
굿~ㅎㅎㅎㅎ!!!좋아요
어려워요 가대한 전개는 아니라 어려운데 뭔가 생각하게되는 영화네요 연기력은 최고입니다
몰입도가 이렇게 좋은 영화는 흔하지않다
기대를너뮤해서그런지 그냥그래썽요..
정말 놀라운 연기력...
어두운 영화로 사회로부터 보호받지 못하고 소외된 사람들을 생각하게 하는 아픈영화이다
재미있었어요~~^^
보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었던. 조커 그 자체인 피닉스. 리얼하고 씁쓸하고 아름답고 비통하다.
지금의내가현대인의모두가조커이자머레이일지도
처음에 주인공의 고난과 역경때문에 찝찝한느낌으로 영화를 봤는데 개인적으로 주인공이 이런 고난과 역경을 받는 영화를 좋아하진 않지만 그이후에는 계속 볼수록 소름돋는 영화였다 영화 주인공을 보고 "진짜 정신병자네"이런 생각이 든 순간 이미 영화에 빠졌다
잼있었어요.조금 어려웠지만
철학적 고찰과 내재적 대화를 나눈 사람이 더 큰 의미를 느낄 수 있는 영화. 아서가 되고 싶은 조커
누구나 말하지만... 주인공의 미친 연기!
극단적인 캐익터 선정이긴 하지만, 배우 연기/영상/BGM이 잘 어우러진 작품이라 생각합니다.
너무 재밌었습니다 호아킨 짱
별로에요... 기대이하 그냥 싼값에봐서 다행이고 중간중간 .. 중간에 사람나가는거 처음봤어여...
다소 지루하지만, 배우가 연기를 너무 잘하네요ㄷㄷ
기분이 영 찜찜한 영화에요
조커의 탄생에대해 알게되어서 너무 좋았습니다
잘 모르겠ㅅ음....
연기가 우왕 짱이어엇뜨아
영화에서 무엇을 말하고자는 알겠는데 너무 지루하고 재미가 없었습니다.. 그래도 조커 역할했던 배우님 연기 짱짱!!
워낙 이슈라 봣는데 볼만해요
영화재미있게 봤어요~~
역쉬 연기는 히스레져 호아킨연기 난해함....
우울증과 망상.. 여러가지 생각이 드는 영화네요..
조커 처음 보는데 딱 보고 느낀게 아.. 내가 지금까지 본 건 영화가 아니구나.. 였음 맨날 그냥 막 마블이나 한국영화나 대중적인 영화만 봐온 사람인데 처음엔 되게 지루하고 나올까 생각도 했는데 다 보고 나니까 진짜 영화가 뭔지 알게 됨.
고담시 광대의 비극적인 삶과 현대인의 정신적 질환을 암시해주는 상징적인 영화였어요.
그냥 그랬어요 별로 에여
배트맨을 본 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!
아쉬운 스토리가...연기와 영상미는..장난아님..
전체적으로 내용이 우울했지만 주인공이 연기를 너무 잘하고 감동 포인트도 있어서 좋았어요
참으로 씁쓸한 영화다.
잼따재밌어요재밌어요
극장까지 가는 시간, 보는시간, 오는시간, 소비한 돈까지 따져보면 별로였습니다. 호야킨 피닉스 예전부터 좋아했던 배운데 아직도 연기가 약간씩 엉성한 면이 있고, 조커도 담배피는 역할이 3분의 2는 되어보여 재미를 느끼진 못했습니다. 어떤 철학적인 메시지가 있는지도..
조금 무거운 느낌이엇지만 또 보러 갈거에요
와....워.... 예술입니다
조커 연기가 정말 너무 빛나네요 Knock Knock
조금 무섭기도했네요 싱숭생숭해지더라구요
잼잇엇어요~ 배우님이 너무 연기를 잘하세요~
작은 악인들이 만들어낸 큰 광기
기대를 너무 해서인지 기대이하였습니다
다음편이 기대되는 영화
보고있을때마다 소름 돋는 영화
내용이 지루하고 이해가 안될수도 있지만 연기력 하나는 쵝오인듯 합니다.
게리처럼 세상을 살아가자.
개인적으로 디게 재미있게 봤네오... 일찍 못봐서 포스트 없는게 한...
재미있어요 몰입감있게 봤어요^^
아 이 찝찝함... 역시 호불호가 확실히 나뉘는 영화네요... 저는 불호..
연기, 카메라, 몰입감 너무 좋았어요
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅑㅐㅐㅐㅐㅑㅛㅆ
그 시대의 뉴욕, 그 시대의 고담시를 다녀온 듯한 느낌
재미없다..노잼쓰;
많은 생각을 하게 하는 영화. 숨막히는 연기력
악당에서 폭도로의 변신
굳굳 재밌어요 소름!!!
연기가 정말 멋지고 잘만들어진 영화예요
영화후반이 클라이맥스
미친 연기력 살이 빠지니 호아킨피닉스형 고인이신 리버버피닉스 닮은꼴이 보이네요 다보고 나니 조금 웃프다 느낌 이들어 살짝 눈가가 촉촉해져 일어섰어요
많은 생각이 드는 영화 조커
처음은 너무 지루했다. 후반부로 갈수록 조커가 왜 그렇게 되었는지 이해할 수 있었다. 하지만 이건 가상 인물이니 모방범죄는 없었음 좋겠다.
너무 내용도 배경도 우울하고 칙칙하고 연기력은 좋다만 그냥 처지는 영화네요
굳 따봉 굳 따봉 굳굳 따봉봉
뭔 이런영화가 펑이좋타는게 이상하네요
다시는 보고싶지 않고 짜증나는 영화
구조적인 사회문제와 인간에 대한 예의를 생각해보게 하는 충격적인 영화.
이 영화를 보고 선과 악에 대해 생각해봤습니다...
그의 몸짓하나하나에 놀라지 않을수 없었다. 다만.. 내용은 불편했고 이 영화가 사회에 끼칠수 있는 영향들을 생각하지 않을수 없었다.
이런 미칠거같은연기력 슬픈인생의 조커의탄생
영화가 엄청 우울해서 보고나니 힘드네요
개쩔었다 마블 독주말고 디씨도 살아났으면
웃지마. 조커. 안 웃어도 돼. 관심과 사랑.
구구절절의 극치 / 별둘
집중해서 보게되는 영화!
확실히 호불호가 갈리겠구나
초반엔 좀 이상하다고 생각했는데 결말이 괜찮았어요 !
여러가지 감정이 느껴진다
너무좋았습니다.. 스릴있고..기대를 저버리지 않았습니다
최고의 영화! 배우의 연기, 미장센, 사운드 모든 것이 완벽하다. 스크린을 통해 1981년 미국 고담시를 그대로 느낄 수 있었다.
좋았어요 깊고 짙은것 같네요
아픔이 슬프지만 전혀 웃기지않다
별로라는 생각이 있지만.. 그래도 되게 생각이 많이드는 영화같네요~
우울은 하지만... 연기, 영상, 음악. 다 좋네요.
어쩌면 지금 우리사회를 잘 반영한 영화가 아닐듯 .주연배우의 연기가 진짜로 섬뜩할정도 무서웠다
연기력대박 주인공은 착하게 살고싶은데 가만히두지 않는 사람들 ㅜ 각박한사회 세상이 배려있는 그런 사회가 되었으면 좋겠다.
호불호가 가릴영화이기는 하지만 볼만했습니다.
호불호가 확실한영화.. 저는 별로!!
하루하루 이유 있는 분노
저랑 안맞아요. 이해도 안되고 그냥 안타까움
연기력대박 사람들의 내면을보여주는듯한영화 다들 슬픔을가린채 웃는생활을하는데 다들 가끔은 솔직해졌으면
사람이 미쳐가는 과정 그 자체
재미있고볼만했습니가
최고의 연기 대단한 영화
연기좋음 기대이상~~
잘 만든 영화이지만 보고나면 마음이 계속 무겁습니다 ㅜ
그냥저냥 볼만했습니다 ㅎㅎ
재미있기도 하고 재미없기도 하고~~
조커의 탄생~고담시 우울함 약자에 관한 사회의 개인주의 그리고 아서의 광기
중간중간지루함정신질환자애기
조커를 너무 영웅화시킴
보고나서 생각하게 하는 영화에요. 너무너무 좋았어요. 같은건 두번은 안보는데 조커는 한번더 보고싶게 만드는 영화입니다. 우울하신 분들께는 비추입니다. 멘탈이 강하신 분들께는 강추에요.
현재 사회를 제대로 반영하는 영화로서 내용은 충실했고 실상을 알게되었으나 정서상으로는 추천하고 싶지 않는 영화입니다
주인공님 연기가 정말 뛰어납니다~!!! 명작~
영화가 끝나도 웃음소리는 안끝나고 맴돌아요
조커의 탄생기 잘봤고 좋았어요~
조커.넘 솔직한 . 슬프다.
보는 내내 지루했어요ㅠㅠ
처절하게 슬프고 아픈 외침
조커 20191006 07
말이 필요한가..2번봤는데도 최고!!
배우의 연기와 전반적인 영화의 분위기는 괜찮았다
스토리가 별로였어요 개연성도 잘 못느꼈어요
gooodgoood
오랫동안 기억날 슬픈영화
꿀잼영화 꼭보세요..
두번째 보는데도 넘 재미있어요.
난세의 영웅이 아닌 난세의 또xx를.. 연기 굿!!
우울해서 보고 나서 기분 별로임
반전적 음악 표현과 곳곳에 숨어있는 감독 디테일...
스토리도 좋지만 연기가 너무 좋네요
내용은 너무 어둡고 공감이가면서도 찜찜하지만 연기력은 좋았네요
조커의 탄생을 알 수 있었습니다.
좋았어요 무거운 내용이지만 굳
심정은 이해가 가나 불편하고 동의할 수는 없다
저는 분위기가 너무 우울해서 도중에 나갔습니당
잘 모르겠는 영화...
조커의 성공스토리를 보는 듯하다 급 결말! 인 느낌이지만 전체적으로 재밌게 봄. 중간 잠깐 히스레저의 모습이 얼핏보이면서 연기력에 감탄. 러닝타임이 좀더 길었으면 하는 아쉬움... 재밌었고 재관람 의사도 있습니다
앞쪽은 살짝 지루하고 조커가 랜들 죽이는 거 부터가 재밌음. 난쟁이 친구도 죽일까봐 조마조마했음. 계단에서 춤추는 씬이 제일 좋다. 엄마를 향한 사랑이 분노로 변하면서 아서 본인도 조커가 되어버린 듯. 조커가 아닐 이유가 없으니까.
배우 연기도 좋고요 영화도 재미있게 잘봤습니다
배우들의 연기가 좋았어요.
연기완전대애박입니다!
초반의 내용은 조커가 아니지먀 중반부 이후부터는 조커를 볼 수가 있습니다
영화가 어떻게 흘러가는지 이해가 안가요
재미있게 잘 봤습니다^^
배우연기에 푹빠졌어요
연기력 굿! 연출력 굿!
최고의 광기와 최고의 영상미
생각보다 재미없었어요 조커 기대했는데 생각보다 실망
첨부터 악인은 없네요.환경이 악인을 만드는거지
영화가 어둡고 우울하네요 너무 기대하고 가서 그런듯해요 왜 악인이 되는지 보여준영화네요 베트맨의 조커를 기대하고 가는거라면 추천하지않아요~~~
그런대로 괜찮앗습니다
괜찮았어요 조커의 탄생
조커를 이해할수있는 영화였고 어떤 악당도 사연없는 사람은 없구나하고 느꼈다 사회적 약자가 악당이될수도있구나
기대를 너무했나보다 ....
음악 색감 연기 등 이 모든것들 최고
맘이 아프네요....
DC는 조커가 다했다....오짐
호아킨 피닉스는 조커 연기가 안성맞춤인듯..
영화보고 우울해졌어요
악의 축 조커~ 재밌게 봤습니다.
전 좋았어요 연기가정말??
그냥 쏘쏘....뭐 조커에요 그냥
오랜만에 큰 스크린에서 호아킨 피닉스의 미친 연기를 볼수있었네요! 왠지 모르게 요즘세상과 고담시가 참으로 닮아있는듯 해서 살짝 생각이 많아지긴 했습니다. 조커라는 캐릭터는 연기하는 사람마다 그들의 표현력을 극한으로 끄집어낼 수 있는 캐릭터인것 같아요.
영화보고 기분이 가라앉네요
영화가 우울항거빼고는 괜찮앗아염
기대를 너무했나요.... 그냥 그래요 ....보다 잠들었습니다
와킨 피닉스 연기 최고 In the white room ~~~ 나올 때 온몸에 소름이 돋았다
몰입도가끝내줘요..
그냥 내가 조커된기분이다
생각을 많이 하게 만드는 영화네요
기대를 많이 했던가... 너무별루였다...
조커가 너무너무 슬퍼보였다
조커 연기 굳이었어요 완전 소오름
웬지모를씁쓸함과 우울함을 느끼게한 영화 호아콘피닉스의 미친연기력에 박수를
조커 그 자체....너무 재미있습니다
조커라는 캐릭터를 이해할 수 있었던 영화
일단 배우들의 연기가 굿굿! 주인공 아서에서 조커가 되어가는 스토리 좋았습니다 단 15세 인지 모르겠어요 저에게 있어서는 잔인했어요 또 약간 영화본후 찝찝함을(스토리 내용상)느꼈지만 강추합니다!
ㄷ ㄷ ...그저 작품을 본듯한 기분.. 나오면서 애매하고 묘한 기분을 느꼈습니다
디씨가 오랜만에 해냈다.
배우가 연기로 다한 영화!
역대 손가락에 드는 영화 올해 본 영화 중 단연 원탑 연기력 연출 내용 디테일 다 소름 오히려 배트맨 보다 훨씬 고퀄의 작품
작품성은 있으나 공감은 그닥...
내가 둔 포커스는 영웅을 주인공으로 하지않고 악당도 주인공이 될 수 있다는 점이 좋았는데.. 그냥 악당만 했으면 좋겠다. 너무 사이코적인 생각과 대사들이라... 괜히 기분나빠지는 (그만큼 잘 연기했다겟지만)
연기 너무 좋았고 계단 내려갈 때 희열은 말로 설명 못하겠다
연기 완전 잘해서 몰입도 좋았습니당 근데 이게 왜 15금인지 모르겠는...
불합리에 대한 합리화. 차별에 의한 갈등의 표출을 잘 드러낸 영화. 보는내내 우울하고 어두운 내용이라 청소년들이 보기엔 비추합니다. 호아킨 피닉스의 조커 연기는 단연 역대 최고 조커였음
왜? 1위지? 님들은 정말 잼있나요? (내가이상한가 -.-)
뭔가 한 사람에 대한 예술영화? 인간극장? 같은 느낌이 더 강한 영화였어요최고의 영화에요!!!
주인공의 연기가 후덜덜하네요
제 개인적으론 최악이였습니다
드라마 같은영화네요..
미쳤다 인간의 내면과 잘 표현한 연기력
세상의 모든 악당은 상처받은 사람이며 그 시작은 부모인듯. 그의 연기에 웃어야 할지 울어야 할지..
보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
연기가 최 고 에 요...
어둡지만 볼만한 영화에요
아서가 조커로 변해버렸지만 왜 슬픈걸까요?
참신하면서 현대 사회를 위트있게 비판하는 영화 배우 연기가 인상깊었고 최고였다
또 봐야합니다 세상에서 제일 몰입된 조커였어요
우울한 내용만 있어서 재미없어요 ㅜ
아직 베트맨이 없던 고담은 그렇게 조커의 탄생을 알렸다. 흑화해가는 과정을 보는 내내 호아킨 피닉스의 연기에 빠져 들었다. 조커는 분명 악당이지만 이 영화에서만큼은 감히 그 어떤 히어로조차 끼어들 엄두도 못낼 것이다.
호아킨 연기력 하나만으로도 충분한 가치가 있는 영화...
다소 무거운 영화입니다.
연기는 좋았지만, 지루하고 별로였어요
정신벙자가 사회에 불만을 가지고 피해의식으로 사람을 죽이고 가진자에 대한불만을가진자들이 소요를 이르키는 쓰레기영화
생각했던거랑 다른 영화였지만 재미있네요 연기도 정말 좋았습니다
살짝 긴장하며 봤는데 많은 생각이 드는 영화였네요.
좋아여’ㅜㅜㅜㅜ웈ㄴㅈ
진짜 재미 있었어요 ㅎㅎ
어느순간 나를 개입하게된 영화
sosoiiqqwwee
해학적으로 너무 많은걸 잘 표현한것 같네요
아서 플렉의 웃음소리가 너무 슬펐다. 한동안 그 웃음소리가 귓전에 아른거릴 듯하다.
재밌었습니다 재밌었습니더
보고나서 기분이 묘한영화에요
첨엔 무슨 사이코 영화인가? 내용이 무거워서 괜히봤나 후회도 했었는데 시간이 갈수록 조커의 입장이 조금은 이해가 되네요... 슬퍼요
재미있었어요 배우연기짱 입니다
아 조커 마렵다.. ㅋㅋ
연기력 미쳤네요 ㅎㄷㄷ
예상보다 훨씬 재미가 없네요.
조커 악당 우리가 만든 악당!
연기가 장난아니네요!!!
하이고..할많하않 걍 좀 안타깝네요
막장 고담시에느 조커가 필요하고, 나에겐 조카가 필요하다.
별로네요. 주연 연기만 보임
soso10글자채우기
연기가 굿이네요~-^-^
오~ 조커라서 행복한 아서!
재믺게봤어용....보고싶다
영상미며 배우의 몸짓과 연기가 충만했던!! 몰입이 엄철 잘됐어요
조커야조커야강변살자
호아킨 피닉스의 미친 연기로 길이 남을 미친 명작!!!
조커 분장할때 그 소름은 ..
참 난해한 망상영화였어요..
조커라는 케릭이 어떻게 형성되는가에 대한 과정을 그린영화. 하지만 영화를 통째로 그 소재로 다루다 보니 광적인 살인마 형성을 영화한 그런.. 단지 제목이 조커라 본거지 비추합니다
저는 개인적으로 별로였스
재미나게 아주 잘 보았습니다!
똑똑 후아유 ㅎㅎㅎㅎ
볼만합니다 큰 기대를 갖지 않았어서 ㅋㅋ
조커가 악을 입는 과정이 매우 공감되고 개연성있게 전게 되는 영화 반전도 좋고 과연 dc 의 부활의 신호탄이 될것인가? 웰메이드 악당영화
역시 생각했던대로 최고네요
내취향이구린건지... 평가는 좋던데...
최고예요 또볼거예요 ㅎ
후반부 끝으로 갈수록 조커 매력에 취한다
연기 잘하시고 의미있는 영화여서 좋았어요ㅎㅎ
????기분이 이상했어요
찝찝하고 불안해요 ....
잼나게 웃으면서봐셔요
영화가 주는 기쁨 가운데 배우의 연기와 눈빛에 감탄을 주는 덕목에 충실하며 암울하고 폭력적이지만 가슴 깊숙이 가져오는 슬픔이 매력적인 영화
영화를 보는 동안 주연배우의 눈빛이 너무 좋왔어요
영화가엉망입니다. 정신병자를 미화한건지?
엄청 지루해서 졸았어요 ㅠㅠ 배우연기는 좋네요
재밌었어요 조커영화 한편더
너무 좋았습니다. 가슴이 좀 아리네요.
하반기 최고의 영화. 너무 좋아요
오랜만에 정말 재밌는 영화를 보았네요 강추!
간만에 재밌게 잘 봤어요
생각하게 하는 영화이자 반성하게 하는 영화
조커를 공감하게하다...
크~~ 연기가 아주 일품인 영화 재미있다
이 영화가 담고자 하는 내용은 잘 알거 같았어요 하지만 이 영화가 15세 관람가 인지를 의심 하게 하는 내용이 많아요 특히 머레이를 죽이고 춤추는 것을 tv로 틀어 주는 장면은 스너프 필름을 보는 거 같아서 기분이 거북했습니다.
내가 피곤했나? 아니면 영화가 내 취향이 아닌가? 계속 졸았다. 아서 플렉이 아서 웨인이 될 수도 있었다.
평점에는 호불호가 갈리는 영화라고 하던데 그건 아닌것 같네요 불이 강하네요 영화 흐름상 무엇을 전달하려는지 명확하지 않았고 음 번잡스럽다고 할까요 어수선한 영화 였네요 배우의 연기를 제외하면 저는 불만족스러웠습니다 평점 10점 만점에 3점 드립니다
penny .... cents....
영화의 반정도가 카메라 무빙이 많아서 속이 울렁울렁 어지러웠음~
조커의 현실이 우울하네요ㅠㅠㅠㅠ
조금 어려운 영화~ 하지만 연기와 음악은 최고!!
역시 조커는조커 본 이야기와는 다르지만 멋있어♡
난 잘 봤는데. 명작임 아주 좋아요.
knock knock
모든 극찬은 호아킨 피닉스에게 주고 싶다. 그래도 조금 남는다면 음악감독에게.
조커 너무 재밌게 봤습니다. 연기, 연출이 너무.. 좋네요 음악도 우울한 분위기가 딱 어울리네요. 조커 다음이야기가 너무 기대됩니다
어...보다가 제거 정신병원 갈듯;
한국엔 기생충 미국엔 조커... 무섭고 잔인해서~
생각하면서 볼 수 있는 영화
올해 최고의 영화중 하나 호아킨 피닉스의 이름이 영원하길
상영 내내 웃음이 끊이지 않는 영화
조커의 과정이 잘나타난영화였어요 무겁지만 가벼운? 느낌..
사실 잘 이해를 못하겠지만 연기력 만큼은 정말 최고에요
배트맨 시리즈를 이어서 보고싶네요 히스레저에 조커 참 좋아했는데 색 다른 연기 보여준 영화 입니다. 오랜만에 영화다운 영화 본 기분이에요.
생각보다 잔인한 장면들이 많았는데 전체적으로 시사점이 많은 심오한 내용이여서 여운이 많이 남는 영화였습니다.
그냥 볼만한 영화...
심오하고 우울하고 마음이 어려워지는..
할인쿠폰이 있어서 봤는데 보고 나서도 왠지 찜찜한 기분이 드는건 뭘까요?? 조커의 탄생비화를 말하는거 같은데 역시나 유년시절에 사랑을 못 받으면 커서도 그다지 행복한삶을 살지 못한다는 것을 조커를 통해서 보여주는건지...아무튼 생각보다 별로네요ㅠㅠ
짱이엇어요 현실조커를 잘 표현한득
잘 짜여진 스토리와, 그 전개를 더욱 멋지게 하는 배경 음악의 완벽한 조화! 전체적인 분위기와 내용은 어두우나, 그 속에서 조커의 웃음은 오히려 더욱 처절했다. 진정 내 기억에는 "길이 기억될 명작의 탄생"이 었다.
액션영화는 아님. 근데 재밌당
연기 너무 잘하시고 재밌게 봤어요:)
대박 대박 대박.. 대박
연기가 대박이에요!!
조커가 조커했다. 하하하하
연기력 만큼은 소름돋습니다
좀 지루했어요. 닮은 뜻은 많았겠지만 깊어서 깨닫기는 좀 어려웠어요.
안미치는게 이상하구만
인상적이게 봤지만. 소름끼치는 영화입니다. 보고나서 정신병 걸릴 것 같았어요.
넘 좋은 영화에용 굳굳 ㅎㅎㅎㅎ
호아킨 피닉스의 연기가 인상적
잼잇음 연기를 잘해서 ㅋㅋㅋ
미친것들을물리치려면더미쳐야만한다
미친 연기. 하지만 정신질환이 정당화 될 날이 올 것만 같아 무섭고 두려웠다.
그냥저냥 볼만 했어요~
연기에 중독됐는지 자꾸 보고싶다
어쩌면 호불호가 갈릴 수도 있는 영화 심오했다
연기력 하나는 인정합니다 근데 넘 우울해져요 ㅠㅠ
사실 잘 모르겠어요 다들 재미있다고 하는데 저는~~~잘
보고나서 약간 찜찜했지만 배우의 연기력은 아주 굉장했어요. 보는 내내 소름이 돋았어요.
배우 연기가 너무 훌륭했아오
좋아요ㅏㅏㅏ우아아아아ㅏㅏ
믿었던 엄마는 모든일의 원인이였고, 멘터삼던 코미디언은 남의 꿈을 걷어차고, 챙겨주는척한 친구는 불리하니까 다 덮어씌우고, 모든 좋은 일은 망상이지만 그게 삶이지.
많은 생각이 들게 하는 영화 비극이 아닌 코미디
광대에서 조커로 어떻게 변하게 되어가는지 정말 잘 표현 햇다
어느 하나 흠이 없는 영화였어요
저는 별로 재미가 없었어요 ㅠ
인생영화입니다. 주인공의 연기가 와닿네요.
우울 하면서도 감동 이네요 배우들이 연기가 너무너무 좋아요 ~~
이해하면서 보니까 좋았고 조커에게 연민이 생기네요.
그냥저냥 그랬습니다.
명작 중에 명작입니다. 연기, 구성 최고입니다.
우울하고 우울한 구렁텅이로 끌려들어가는듯한 영화같아요
연기자만 연기를 잘하고 아주 즐거웠다
저는별로.우울해져서ㅠㅠ그냥그랬어요
재밌어요 액션× 드라마느낌이 더 강함
재미있는것보단 뜻깊은(?) 조금잔인했어요
조커의인생을볼수있어 좋았어요
굉장히 신선한 영화.. 연기력 자체만으로 몰입됩니다
재밌어요 뭔가 슬펐어요
연기가 다한것 같네요 정말
최고의.연기 최고의 연출력
잼있어요 좋아요 아주좋아요
누가 잘못한걸까 안타깝다
두번째 관람인데 연기력이 더욱 돋보이네요
정말 좋았습니다 히스레져와는 또다른 조컬.ㄹ 보았어요
좋아뇨오오옹ㅎㅇ재밋어용ㅇㅇ
계단 내려오는 조커 미첬다;; 소름돋네
좋앗어요조커조로커으
우리 주변의 조커를 돌보아라! 고담시는 여기다.
보다가 잠들었네요..
구냥그랬어요제스타일은아니었던것같습니다
기생충이 생각나는 영화
인간적인 느낌의 조커??
굿
일부러 스포 다 피하고 가서 봤는덷 연출 및 연기력에 압도당하고 왔습니다 너무 좋아서 n차 찍을예정이에요 미친 연기력 역시 호아킨
기대보단 별로. 연기는 좋았어요
이건 예술임... ^^
어떤영화인지!~ 보고도 모르겠어요!~ 근데 결론은 조커는 미친 사람이었어요~ 첨부터 미쳤던 정신이상, 망상자였던거였어요^^ 좀 실망이예요~
조커 연기 미쳤음...
정말로 불쾌하기 짝이 없다 사회부적응 제대로
두번째 보는 조커!! ㅜㅜ 오락성보단 조커의 탄생배경인 부분이라 전 너무 재밌게봤어요
좀 심오한 내용..생각이 많은 내용
흠....조커라해서 무언가 기대를 하고봤는데 영~~별루네요
재미있었음 근데 좀 찝찝함
사람들에게 많이 추천할께요. 영화 최고였어요
조커가 왜 변하는지 알수있어서 좋았으나 그걸 너무 길게 풀어낸느낌..
보는 내내 너무 힘들었어요 ㅠㅠ
2019년 최고의 영화가 될 것 같습니다.
내 인생 최고의 영화입니다
연기는 뛰어났으나 보고나서 기분이 나빠지는 영화..
주인공의 연기 정말 좋았어요~
무겁고 묵직한영화 재미로 보지는 마세요
어렵네요 아프고 어쩔수 없이 웃어야되는..
아기같이 귀엽고 사랑스러운 조커
너무 연기 쩐다... 어0^
아서의 연기력 짱이고 사운드가 반항적 사물놀이의 맛을 느꼈다.♥
호아킨 피닉스의 미친 연기력 좋아요
대형 스크린으로 봐야 할 영화. 다시 보더라도 영화관에서 볼 영화.
호아킨피닉스의 미친 연기 그래서 완전히 영화에 몰입할 수 있었다 그로테스크한 영상미도 빼놓을수 없고 감독의 연출도 이 영화의 완성도를 배가시킨다 주인공의 행동은 용납되지 않지만 어느새 주인공에 빙의되어 울고 웃게된다
연기에 지려버렸다 대박영화
두번 연속으로 봤는데 또보고 싶고 몇번이고 계속 보고 싶다
웃음소리가 계속 들리는 기분
영화를 보면서 환경이 참중요하다는것을 느끼면서 보고난후 뭔가 찝찝하면 이상한기분이 한동안계속 남아있었다
쓰레기의 탄생을 이렇게 공들여 그릴 필요 있나
두번째 보는 영화. 못봤던 장면들이 새록보여 더 좋았던
불편한 영화 사회악을 정당화하는.,.. 배우에게는 찬사를.. 영화내용은 구지 달갑지않네요
영화 잘 봤습니다^^ 감동이네요
재밌게 잘봤어요 살짝 이해하기 힘들지만..
어두운 아름다움에 매혹됩니다
좋습니다 배우 연기와 미장센이 좋아요
호아킨 피닉스 연기력이 미쳤습니다
재밌습니다 조커의 연기가 환상적이에요
연기력에 놀랐습니다.
기대했던것보다 약간 아쉽네요...그래도 팬심으로봤습니다 좀더 격한모습을 원했는데...
음... 이해하기 힘든... 그런 영화였어요 저는
정말 끝내 주는 영화입니다
연기 최고네요~~~!!!
전율이다. 반전과 있는자에대한 없는자들의 반항과 분노, 관심밖의 인생에서 관심속의 자아를 찾아가는 광대의 사이코패스적인 행동들이 오히려 새로운 감동을 준 영화다.
광기 그 자체 조커의 모든 것
한국 정서에는 힘든 영화
ㅠ ㅠ 우울한시대의 우울한 영화
ewqewewweweewq
사회가 그를 보듬어주지 않았다. 조커가 미친건지 고담이 미친건지 모르겠다. 먼저 손을 놓아버린 사회를 향해 조커도 손을 놓아 버렸다.
오랜만에 좋은 영화봤습니당
너무 어두운 영화 ㅎ 현실공포 ㅎ 감기약 먹은 엄마 주무셨어요
좋아영 생각보다 쪼금 무서웠습니다잉
잘 이해는 안됐지만 재미있게 잘 봤습니당
마지막 엔딩 춤 대박이었습니다. 어둡지만 많은걸 느낄수 있었던 영화 최고
먹먹하면서 가슴아프네요 영화지만 현실과 다르지않네요
영화관에서 두 번이나 보게 된 영화는 조커가 처음입니다 다른 걸 떠나서 Hildur님 음악과 영상미, 호아킨 배우님의 연기력에 너무 반했어요!
진짜 연기 소름 돋는다...
졸았습니다ㅠㅠ코도 골고
배우의 연기가 현실같이 실감나게 다가온 영화... 마지막 부분 광대 가면을 쓴 사람들에게 영웅대접 받는 부분이 참 아이러니 했다고 할까?
현 시대 사회에 대한 생각이 많아지는
좋았어요 좋았어요 진지했어요
아 진짜 박수 좀 먼저 칠게요... 진짜 인생영화
연기가 대박입니다...
그나마 볼만한 것 같아요.
별로 그닥 노잼,,, 취향차이
기분이 매우 묘해진다 슬픈데 잔인한데 자꾸 생각나는 영화. 누가 그를 이렇게까지 만들었는가
정말 볼만합니다. 연기 짱..
다크나이트 시리즈 하나도 안봤는데도 잘 봤어요 내용은 어떤건지 처음부터 대략 짐작은 가는데 배우 연기력때문데 더 집중되서 잘 봤어요
이거 재미없다는 사람 인생에서 거르셈
출구가 없던 조커....
전체적으로 좀 루즈했습니다.
역시... 역대급 조커.... 한번 더 보려구요
연기가 좋네요 연출도 굿
찐따일수록 공감이 잘됨
연기가 압권이네요. 중반까진 지루한편인데 그것또한 연기로 승화시키는! 분노가 극에 달할때쯤엔 호아킨의 팬이 될수밖에 없게 만듭니다! 히스레저 이후의 조커는 없을거같았는데.. 정말 너무 재밌게 봤어요
not good not bad
잘 만든 영화네요. 메세지가 강렬
사회가 악마를 만들었다
조커의 새로운모습과 어두운과거
고가고가고가고가고가
영화가 좀 어둡지만 재밌게 봤어요
연기잘하네요 ㅋㅋㅌ 호불호갈릴듯
주연의 연기가 돋보이는 영화
조커라는 사람의 인생을 알수있는영화에요!
짱짱!! 짱짱짱짱짤짝짝짱짱짱
너무재밌어요하하하~~~^^
보는과정이 괴롭기는 하지만 기억에남을영화 현실과 그닥 차이가 없어보이는 암울함
소름끼치는 미친 연기력과 상징들이 남기는 여운이 있는 영화
또 다른 미친조커 탄생 미친영화
핵꿀잼이에요 꼭 보세요
재밌게 봤습니다. 근데 실제 상영시간보다 체감상 시간은 엄청 길게 느껴졌어요. 스토리 전개가 좀 루즈한거 같네요
조크?조커! 연기는 짱
음므므ㅡ므마므무무그래그래
조커...연기 미쳤다
조커의 탄생과정을 정말 잘 그려낸것 같아요.
내면연기최고입니다!!??연기력이 다했어요!
연기가 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ
복잡했지만 재밌지만 깊은 생각을 하게 하는 영화
굿 조커연가 잘하고 너무 재미있어요
연기 소름!!! 보세요. 재밌습니다
완벽한 연기로 빚은 조커 그 자체
웃을때 소오름.. 마지막에 조커 자신의 모습을 받아들이고서가 소름이었어요
2019년 하반기 최고의 영화
영화볼땐 ‘에이 이정도는 귀엽네’ 라고 생각해놓고 왜 보고나서는 이리도 우울한지...
배우 연기럭으로 진짜 몰입감 최고에요
연기가 쩔엇다 근데 약간 지루한부분도 있음
연기가 모든 걸 덮어요..연출도 좋고 반전도 좋고 모든 요소들이 정말 조화로운데 연기밖에 안보입니다..이제껏 알던 조커보다 단연 슬픕니다..또 보려고요
재미있어요!! 연기도 좋구용
작품성 최고입니다!!조커의 연기력 DC영화의 어두운 부분의 절정을 잘표현했다고생각합니다
뭔가의미가있는거같기두하구.. 우울하구..그래요
조커라는 인간에 대한 본질의 이해는 좋았다
구역질이날정도로 어두웠으나 뛰어난영상미와 음악 그리고 그것을뛰어넘는배우들의연기로 뛰어난영화입니다
연기 죽입니다 우리가 사는 곳을 고담으로 만들지 맙시다
잔인하고 잔인하고 잔인해요 ㅠㅠㅠ
음악과 연기가 돋보입니다
영화 분위기며 스토리며 배우 연기며 완벽하네여
조커가 웃네요 뭔가 해학적이네요
조커연기를 잘하긴 하는데... 내용이 별로에요
많은 생각을 하게 만드는 영화다
청소의 필요성을 느꼈음 환경이 어두우니까 더 삐뚤어진 느낌
남을 배려하는 세상..요즘 세상을 다시 생각하게하는..
걍 최고다 따로 설명할 필요있나 ㅋㅋ
압도되는 몰입감이 대단하네요. 이토록 인간적인 조커라니. 영화의 여운이 오래도록 남아 조금 부대낍니다.
히스 레저의 조커와는 궤가 다른 현실판 조커...태생적으로 타고난 악당이 아닌 사회의 불평등, 불공정, 불의가 만들어낸 괴물...마냥 미워할 수만은 없던 호아킨의 조커...
화이트룸 듣고 소름 ~~~
조커 간지가 좔좔이네요...배트맨도 개봉하나요?이러한 분위기로 간다면 마블 저리가란대...
정말 재밌고 생각이 많아지는 영화였어요. 꼭 보세요
어둡고 기괴한 느낌..
그럭저럭 볼만한....영화예요....
그럭저럭 괜찮네요. 교훈은 이것. 소외된 빈곤층에게 정부의 무료 지원은 끊으면 안된다는거
배우연기에 감탄했어요^^
영화끝나고 한동안 벙쩌있었어요
두번째 관람. 처음과는 다르게 두번째에는 눈물이 나네요.
굿bbbblbbbb
재밌어요 한번 더 보고싶네요
이런 연유로 미화되는건 원치 않는다
별루네요... 똘아이가 자기 합리화하는 영화...
조커 그 차제를 느껴볼 수 있는 영화!
한 번 더 보고싶네요...
Joker, 2019
역시...타인은지옥이다!
음악과 조커 연기가 완벽했어요
전율. 호아킨 피닉스 연기 최고
첫 장면부터 먹먹함. 나는 조커인가 웨인인가
어두운 영화 인줄 알고 봤지만 내스타일은 솔직히 ㅜㅜ
악은 사회가 만드는건가ㅠ
조크야 조크 라는말을 자주쓰는데 앞으로 더자주써야 겠다 조크야 ^^
조아요조아요자요아ㅎㅎㅎㅎ
평점 10.0점 완변한 영화다.
연기는 좋았다....
연기력은 훌륭함 헌데~~ 뭐가 찝찝함
조커 연기는 최고였다고 생각함
연기력 몰입도가 엄청 납니다..
개취존중..난 별류~~~
오늘날의 코미디는 무엇일까
혼자 아주 재밌게 봤다 ! 아무도 관심가져주지 않았던 이가 저지른 행동으로 인해 찬양받는 씁쓸한 장면 또한 의미 있게 느껴졌다.
사람이 한순간에 내려오는건 정말 쉽네여 계단춤 장면은 잊혀지지않습니다 ㅎㅎㄹ
빈곤하고 노동일을 많이했던 시대, 감정을 잘 살린 연기였습니다.
재밌어요!! 잘 표현했네요
내가 공감하지 못하는 타인은 잘못인가
배경음악이 너무 졸려서 자버렷음
배우 연기력이 진짜 미친 영화;; 또 보고 싶어요
전 그냥 그랬습니다 좀 슬퍼요
영화가끝난뒤에도조커의여운은가시지않고맴돌았다.웃지만슬픈영화..생각이많아지는영화였다..
배우와 음악이 다했음.
연기 일품이고 시간가는지 몰랐어요
연기도,음악도 너무너무 좋았어요!
연기력ㄷㄷ 깜짝놀라는장면들이많았어용
착하게 사는건 너무 어렵다
화제의 영화 이제야 봤네여 호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고 입니다 게다가 음악도 너무 멋지게 잘 어울리네여
호아킨 피닉스 연기력은 최고네요. 영화에 몰입하게 해주네요.
보고나왔는데 기분이 그렇네여 저는 개인적으로 비추천합니다!
이전에 그려진 천재이며 광기 어린 갑자기 툭 튀어나오는 조커가 아닌, 원래 정신적인 결함은 있다해도 암울한 사회가 그를 어쩔 수 없이 조커로 만들어가는 과정이 너무 자연스러웠다.
진짜 인생영화임 개굿 다시봐야지
배우의 연기가 너무 좋았어요 조커 그 존재자체인듯한 느낌이랄까...생각을 많이 하게 하는 영화네요 사회의 양면성을 보여주는것같았어요 조커가 정당화하려는 행동이 이해는 되지만 안타까운 생각이 많이 들었어요...사람은 항상 자기입장에서만 생각을 하게되죠.
블랙코미디 느낌으로 조용히 잘봤습니다
내 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를
볼만했어요 무서워요 ㅎㅎ
별로.. 누가 이거 대작이래..
모두가 자신의 이익만을 생각하고 자신의 억울함이 타당하다고 생각함. 선과 악의 기준이 뭘까
연기 완전 잘해요 조커가 사람 죽일까봐 무서워요 보면서
아서가 조커가된이유는 누구보다 순수했기 때문입니다
생각을 많이 하게 되는 영화.. 어떤 시각으로 봐야할지 후기를 계속 찾아보게 되었어용. 연기력짱
선과악을 구분하는것도ㅜ사실 편협한 논리이지만 악을 정당화한것같은 조커의 모습이 씁쓸하고 불편하다..
그냥 다양성의 영화에요.
영화구성이 나쁘다기보다 이런류에 어두운분위기를 안좋아해요ㅜ 너무잘만들어서 영화가끝나고나니 계속 우울한기분이듭니다
엄청난영화이네요ㅎㅎㅎ
기대보다 영화와 배우의 연기 모두 좋았어요
슬프다. 무섭고. 세상은 나혼자에서 비롯된다.
눈을 뗄수없었습니다..
우울한 고담시티 조커 연기 짱!!
금수저 배트맨이 싫어지는 세대에게 어울리는 영화
어두웠고 슬펐고...
조커의 인간적인 부분을 본 영화
최고예요!! 잘 봤습니다
조커의 탄생에 대해 다른시각이 좋음
생각보다 재밌었어요.
영화 어마어마하네요!
미친세상 미친연기 대박
악당은 스스로 만들어지는게 아니다.
다시 한번 보고싶네요 호아킨 짱!!!
다 끝나고 눈물이 나는 영화네요 잔인하고도 슬픈....우리의 인생살이
와..호아킨 피닉스 연기력 진짜 미쳤네요
개인의 한계. 돈 열심히 벌어 어려운 사람 도와주며 살자
남친이란 봤는데 연기력 좋네용
3-4번은 봐야 겠네요.
조조조커 잼있게 봤어요~
말이 필요 없네요...
여유없는 사람에게 비꼬기란
내 모습 같아 관람 내내 무거운 마음이였어요ㅠ
연기는 좋았는데 딱히 내용에 공감은 가지 않네요
왜 미국에서 경찰을 배치햇는지 알거 같아요. 복잡미묘한 감정이 드네요..
영화는 잘만들었지만 공감은 못하겠다
재밋게 봣음 또 보고싶은
끝날때까지 집중 두번 보고싶은 영화
미쳤다링미쳤다 인생영화
lhcjlxlhxykkddoxykxykp
idydyodoudoudouduo
초반에 지루했지만 연기가 너무 좋았어요
.ㅇ초ㅓㅑㄷㄴ초호ㅓ
광기 그 자체 다큐를 보는 것 같아 마음이 찜찜했다.
조조 예매해놓고 자느라 못 봄^^
초반에 지루햇으나 연기가 좋앗어요
연기가 모든걸 커버하는 영화
부모의 영향력이 얼마나 중요한지 깨달음... 각오하고 봐서인지 생각보다 자극적이지 않음. 살인 미화는 아니지만 억울하게 죽은 사람은 없었음.
정말로 히스 레저만큼의 조커를 보았습니다 정말로 미친 것이 아닌가 하는 생각이 들만큼이었고 아주 강렬하고 조커를 연기한 배우들 중에 몇 안되는 최고라고 생각이 들었습니다 그리고 그의 삶만큼이나 아주 우울하고 슬픈 인생이었고요
심오한 영화였습니다.
마음이 참 쓰린 영화였습니다. 다른 생각 없이 아서의 입장에서만 생각했을때 참 나에게는 모두가 모질고 불친절하네요. 어떤 사람은 아서가 가진 희망이 모두 없어지고, 남은 것은 추악한 본성이라고 평하던데요. 과연 그 악이 본성일지, 만들어진 것일지..
재밌고 우울한 영화~~~
존나 재미없어요..쓰레기입니다
현재 우리가 사는 세상을 조커에 빗대어 표현한 작품
볼만합니다. 근데 좀 무서웠어요.
나름괘춘햇어요!^^
유년시절의 중요함을 다시 한번 절절히 느낀 영화네요. 소름돋고 많은 생각이 드는 명작입니다
영상미 있고 재밌었어요
최고,, 두번 봤습니다^____^
호아킨 피닉스의 연기에 무릎탁
일단 조커로서 전하려는 메세지는 확실 전달되는 느낌아고 배우 연기가 너무 좋았습니다
연기가 정말 실감 나네요
조금잔인하지만 호아킨 피닉스 연기가 너무 좋습니다
연기는... 호아킨 피닉스 걱정되네요 부디 후유증이 없기를...
어릴 때 보면 배트맨을 괴롭히는 악당이었지만 커서 생각해보니 모든 악당에게는 이유가 있다는 생각을 했고 조커는 그걸 보여준 영화다. 범죄는 옹호하지 않는다. 그걸 만든 영화를 칭찬한다.
생각을 많이 하게 만드네요. 보고 나와서 리뷰 영상과 분석 영상 보면서 숨겨진 의미를 찾아보게 됐습니다. 음악을 통해 아서의 상황을 잘 표현해준 것도 몰입하는 데 도움이 됐습니다.
저한텐 조금 어려웟던..ㅎ
너무 재밋어서 다음날 또 보고 싶어졌어요. 조만간 다시 볼 예정입니다.
정상과 비정상이 구분되지 않는 시대에 광기는 어떻게 정의될 것인가
폭력의 미학(?) 글쎄...
좀우울하지만 이해되는영화이다. 조커의 과거를 볼수있어 좋았던영화
다크나이트에서 보여 준 조커의 광기와 행동들이 이해가 되네요~~ 연기력만으로도 두 시간이 훌쩍 지나가는 영화!!
스토리에 놀라고 배우연기에 또한번 놀라고~~ 선한사람이 악인이될수있네요~무서워요.
잘보고왔는데 걱정이네요..!
미쳤다는 말 밖에는 할 수 없다
조커...생각이 많아지는 영화네요
보고나서 생각을 많이하게 되는 영화였습니다
좋았어요 배우연기가 대박이네요
난 그래도 히스레져가 최고...
범죄미화같은 느낌이 좀 들어서 아쉬웠어요
연기완젼짱입니다??????????
여운 깊게 봤습니다 느낀게 많은 영화 입니다
두 말 할 필요도 없다. 모든 면에서 명작.
아 .… 다 보고나서 그닥
연기가 줙이네요 ㅎㅎㅎㅎ
모방범죄를 걱정시킬만한 호아킨의 몰입감있는 연기 막판에 입꼬리 올리는 장면에서 진짜 지렸...
그 어떤 말로도 표현 할 수없는 미친 연기력조아킨피닉스의 영화입니다^^
웃음소리가 귓가에서 떠나질 않네요
내 삶이 내 죽음보다 더 가치있기를
약간 어렵긴 하지만 볼 만 해요 소름돋아요
기대하고갔는데 장르가 저랑 안맞는건지 별로엿습니다..
좋은 영화였어요 imax으로 봤는데 일반 영화관에서 봐도 괜찮을거같아요!!
잘 모르는 배우인데 연기 잘하네요. 간만에 로버트 드 니로도 만나서 좋았습니다.
아서가 총을 처음 마주했을 때의 순수한 모습이 자꾸 떠오르네요. 안타깝고 슬픈 영화. 그래서 다시 보고 싶지는 않은 영화에요. 모두가 행복한 세상이 오길-
연기는 너무 잘하는데 생각보다...그저그래요
연기가 미쳤다 연기를 잘한다
굿굿 내용 앚 아주 좋랐어여
역대급인생영화입니다
고담시는 토마스 웨인같이 사회적 약자에 대한 연민도 없는 삭막한,있는자들을 위한 도시.아서가 조커가된 까닭은 정신질환 어머니 탓도 크지만 사회의 탓이 더 크죠.결국 기득권의 반감을 가진 약자들에 폭동에 의해 악당의 선봉이 되어린 아서가 아닌 조커의 모습은 참...호야킨 피닉스 연기는 압권
주인공 연기는 좋은데 너무 지루함
살인자 대변해주는 영화..너무 찝찝하네요. 이런 영화가 우리나라는 15세 관람가인 것도 어이없고..그런 일을 겪는 모두가 범죄자가 되나요?아니잖아요.가해자의 얘기를 왜 정당화하는건지.연출을 조금 다르게 했다면 좀 달랐을까(?)싶지만 나쁜 영화예요.
기대를 너무 했나요...하지만 배우 연기가 좋았네요 영화보고 조커에 이입할 멍청이가 설마 없겠지 싶지만 이미 영화관 나오면서 그런 남자 한가득 봄
생각이상으로 많이 어두웠던 다크한 영화. 유쾌함을 기대했다면 패스. 예술적인 영화.
한마디로 지렸다. 그것도 제대로!!!
Are you okay..?
슈퍼히어로영화를 생각하고 관람하면 안되는 걸작
좋았음 좋았다고 진짜로
재밌습니다 배우들의 연기가 굿굿
재미있습니다! 추천해요
연기 소룸--- 개쩔어여
암울한 도시의 현실과 불행한 한 인간의 파괴되가는 모습이 가상의 이야기같지 않다는.... 뛰어난 연기는 물론 꼭 어울리는 OST!
영화 음악 영상 배우 연기.. 모두 올해본 영화중 최고입니닽
우울항데 역시 연기력은 진짜 대단하네요
너무 우울해.. 내스탈 아녀..
보는 내내 우울했어요 겉과 속이 뭔지 보여주는 영화입니다
기대한 액션은 없지만 나름 사회약자와 빈부관계에서 발생할수 있는 여러 상황들을 다시 생각하게 하는 영화네요 괜찮네요..
명작의 아우라는 다르다
기생충 영화 보고난 느낌이랑 흡사했어요. 황금사자상은 이런 영화를 선호하는군요. 사회약자 편을 드는건지..조롱하는건지..
눈이 슬픈 조커이야기.. 다시 보고 싶네요..
따뜻한 국밥한그릇과 무관심한 사회에서 삐뚤어진 조커의 탄생을 잘보았습니다.
연기가 미쳤어요..최고
조커의 삶을 보여주는 영화다보니 재밌지는않아요...
최고 최고 재관람 예정입니다
음....기대했던만큼은...
화면이 너무 예쁘네요~ 음악도.
진짜 연기가 연기가..진짜 너무 생각나서 오늘 또 보러 가요... 음악은 또 얼마나 좋은지... 호이킨피닉스 진짜 너무 멋있다ㅜ
뇌리에 확 박혀버린 그의 웃음, 아니 울음..
또 봐야겠어요 진짜 띵작????
살짝 기대보단 실망. 생각보다 덜 다크하고 덜 우울함. 날 지구 밑바닥까지 끌어내릴 우울함은 아니여서, 평범한 느낌이였네요.
조커를 동정하지마라. 우리 모두 배트맨보단 조커에 가까우니까
조커 연기가 진짜 대단....
호아킨피닉스의 조커와 합일된 연기력엔 박수를 보내지만, 많이 음울하고 어두워서 아팠네요.
어두운 사회적. 현실과 나를 위한 살인의 정당화는 좀^^^
조커 연기를 너무 잘하네요
정신질환자 영화인데 배우연기가 좋아요 현실에 있을법한 사람
볼때는 읭? 하는 생각이 드는데 마지막에 좀 소름돋음 다시보고싶다
연출과 배우의 연기가 돋보이는 영화
아픈 영화 사회적 현실이 누군가에 의해 바뀔 수 있다.
찐따들이 좋아할 영화 같네요. 그래도 배우연기는 소름돋을 정도로 잘해요
영화 전문가라면 반드시 봐야하는 영화
왠지 보고나면 우울해지는 영화...
그냥 그랬어요..그치만 복지에 대해 다시..생각해봤네요
배우의 연기가 아주 뛰어났음
정말 좋았던 최고의 조커 내마음속 잭니를 제쳤다.
많이 어두운 영화네요~~~
음... 생각이 많아지는 영화에요
나쁘지 않았어요 연기가 소름돋아요
기대가 너무 커서그런지 생각보다 별로였던 영화네요
연기 엄청납니다...한번 더 보고 싶네요
미친연기..! 보는내내 우울함
생각보다 괜찮았음..
어둡고 우울한 영화지만 잘 만들어진 영화였어요
베트맨을 아는 것이 조커 영화 감상에 도움이 된다.
전체적으로 지루하고 암울한 분위기. 스토리는 정신병자가 더 미쳐가는 과정.... 보다가 정신병 오는거 같았습니다. 리뷰들 많이 보고가서 기대 많이 하고 봤는데 실상은 정신병 환자가 치료는 안하고 총기난사하고 칼 휘두르는거군요.
아동폭력의 피해자지만 그 분노를 삐뚤어지게 표현해버린 아서 나에겐 그저 상찌질이었을뿐
호불호가 있을 영화 살짝 어려운 느낌
현악기의 무거운 음이 흐르고 조커 혼자만의 공연입니다
인생은 가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극이다(찰리 채플린)~소통의 부재에 무서움을 느꼈다...
중간에 좀 지루하다가 뒷부분에서 연기 소름돋앗아요...
흥미진진한 영화였습니다.
최고 몇번이고 보고 싶습니다
1위할만한 영화는 아닌듯ㅡㅡ 재미없고 별로... 조커는 완전 민폐캐릭이고 불쌍하다기보단 그냥 정신병
사이코는 다르다... 일인극 연극 본 느낌
제스탈이 아니라서...
호불호 중에 불호임니다
생각보다 무겁고 어둠이 내리누르는듯 보는 내내 마음이 불편. 좋은 영화임에는 틀림없고 배우의 연가도 좋아요
인간의 본성에 대해 생각하게 되는...
정말 재밌게 잘 봤습니다.
재밌어요ㅎㅎㅎ 두시간 순삭
연기가 너무 소름돋아요??
넘 재밋게 봤어요ㅎ 조커의 탄생과정ㅎㅎ
소름돋고 잔인하고 안타까운 영화
지루하면서도 재밋음. 정성껏 만든 느낌나요
우와~~ 연기력 정말 좋아요~ 좀 많이 우울한 영화라서 기분좋게 보고 나올수 있는 영화는 아닌듯 하지만 연기력과 음악도 좋았구 볼만했어요~
재밌었어요~!~! 보고싶었던영화^_^
재미는없지만 메세지는 많은
잼있게 봤습니다. 조커의 연기 인상적
아주 심오한 영화입니다. 어렵네요
와...아..한번 더볼꺼예요.. 머리염색하고 얼굴분장하고 걸어나올때 소오름... 조커 만세
Joker is JOKER
연기가 진짜 미쳤어...꼭보세요
호아킨이 연기을 열심히 하는 것 알겠지만 객관적으로 그렇게 대단한 영화는 아니다. 거품과 군중심리때문에 덕을 보는 영화인듯 하다.
배우 연기는 멋있었는데 정신이상자들을 피하게하는 영화
대단합니다.. 많은부분 공감됨 그러나.. 분 리수거도 잘해야.. 힘들다고 누구나 미치진 않는다.. 감독이 조커와 상황을 쥐어짜 만들었네요..
연기도좋고 내용도 정말 좋았습니다.
너무...무섭다 공감 가면서도 이해되지않는....다크나이트의 히어로인지...그저빌런인지...
딸래미가 재밌었다고하네요
연기력은 보장. 재미는 보장 못함.
시정일관 우울모드 적응하기 힘들다
생각을 많이 하게되는 영화였습니다
조커에 대해 알수있는 영화!
너무너무 재밌었어요.. 영화가 끝난 후에도 계속 생각났습니다
다소 이해하기 어렵지만 배우의 연기가 일품! 차별, 학대속에서 자라 아서가 조커로 흑화된게 정당화될 수는 없지만 따뜻하게 대해줬으면 어땠을까... 게리에게 너만은 내게 따뜻하게 대해줬다며 쓰다듬는 모습과 표정이 랜들을 죽일때와 대비되어 서글펐다.
나한테 못되게했던 사람들 생각났던영화 미친연기력..!
아래댓글처럼 미국판 난쏘공이었습니더.. 그리고 저는 취준생이다 보니 너무 조커가 짠하고 슬펐습니다. 우리네 모습을 보는 기분이었습니다... 다들 파이팅...!
조커의 팬이라면 좋아하지 않을 수 없는 영화! 감독과 주연배우에게 찬사를 보낸다!
보고 좀 우울해지긴했는데 인상깊었어요
미국판 난쏘공 중 뫼비우스의 띠 너무 좋았다
중간중간 좀 지루한데 연기는 최고
배우 연기력이 돋보이는 영화
잘 만든 영화 그리고 훌륭한 배우. 15세라기보단 19세여야할 듯.
쏘쏘했어요 ㅎㅎㅎ 그래도 1위
솔직히 스토리에 대한 이해가 난이했던 영화입니다.단 배우의 연기력은 좋았던거 같습니다.
내가 이걸 왜 보러갔지... 정신적으로 충격이 너무 큰데
배트맨 시리즈 안봤으니 이영화 보나마나다라는 생각은 버리시고 보셔도 됩니다 계단에서 춤추며 내려오는 장면이 잊혀지지가 않는다 얼굴은 웃고있으나 너무슬픈....모든걸 내려놓은듯한...
최고다...올해 본 영화중 이렇게 몰입감있는 영화를 본적이 없다
너무 어두워서 나도 미쳐가는 느낌이 들었음... 내가아는 조커는 10분~20분정도 나와서 아쉬움.
마음이 짠해 지네요 안타까움 연기가 너무 좋아요
너무좋았어요재미났어요
웃프다. 조커를 응원하려는 사람도 많을 듯
연기를 정말 잘하네요..
아이들을 많이 사랑해주세요~ 사회의 어두운 곳에 사랑이 더 필요한 현실이 마음 아픕니다.
처음부터 끝까지 불편한 영화 두번은 보고싶지않다
연기가 너무 대단대단대단
너무 우울해지는 기분이...ㅜㅜ 배우의 연기는 짱이였는데~~
헉....청불왜아니져??
전 너무 좋았어요^^ 호아킨은 어느인터뷰 내용에서 촬영이 끝날때까지 이캐릭터를 이해를못했다도 다른부분으로 연기에 집중하고 연기를 했다고 했는데....정말 말이 안나올정도로 최고의 연기였습니다.
연기력짱 입니다 인간의 내면
좋았어요 좋았어요 좋았
생각보다 이해하기 어려웠어요
조커인생 너무 우울했음 납득가는 악역
그냥 그르네요 조금슬프고조금무섭고
생각보다 슬픈 영화였다
재밌게 잘 봤습니다!!
받을 수 있는건 조롱밖에 없는 세상에서,
조커 2편 기대합니다. 만들어주세요 ^^/
연기 최고였습니다. 우울했으나 계속 생각나는 영화입니다
연기를 잘 해서 재밌게 보았습니다
메소드 연기가 이런거구나...
재밌다기 보다 심오한...배우에게 몰입돼요
좋았어요 좋았어요 좋았어요
cocococoxoox
조커조커조커조커조커조커조커조커조커
난 좋던데.잘봤어요.
호불호가 갈리긴하던데 저랑 여친은 불호...
배우의 실감나는 연기.
굳 또보고싶어요 다시볼까묘
내자신이 주인공이 되는 듯한 기묘한 경험. 올해 본 영화 중 최고의 연기를 보았다.
이야 넘 잘만들어서 재밌게봤다
와킨 피닉스의 등뼈연기는 너무 소름이었고 공감가는 사회풍자였다
HAHAHAHAHA
메소드 연기 하지만 내 취향이 아닌..
배우의 연기가 최고였어요!
불쌍하면서 이해되는 조커의 삶
잼재잼재ㅐ재매재매ㅐ대매잼
조커 배우의 연기가 돋보인영호ㅓ
한 초딩이 영화초반에 화장실가더니 결말을 검색해와서는 큰소리로 결말을 말해주어 끝까지 긴장감없이 보았습니다!!!!
조커배우의 연기가 너무 뛰어나요
현실사회를 풍자하는 영화로 매우 시사하는 바가 큽니다 즐감하였어요~~
호아킨피닉스 연기가 소름돋는다
조커, 몸짓이 예술 그 자체!
아... 호아킨피닉스 그냥 조커 그자체 와 진짜 탄성이절로??
조금 무섭고 잔인하지만 재미있다
킬링파트가 너무 많은 영화. 최고
조커계단내려오는거멋짐노래도
제가 잘 이해한건진 모르겠지만 그냥보기에는 모르겠는영화..
보는 내내 약간 불편함을 느끼다가 마지막엔 소름돋음.
. 제 자신을 되돌아 보게 됩니다 .
지루해요... 많이요
뭔가 현실적이라 와닿는 연기~앞으로도 이렇게 강렬한 조커는 없을것 같아요
넘나인간적인..현실 속
조커를 정당화하고 싶지 않아
연기력 최강이예요 다시한번보고싶네용
조커는 무언가의 상징이 되어선 안된다
착하게 사는 것은 높은 계단을 오르는 것과 같지만 포기하고 내려오는 것은 너무나도 즐겁다
조커 재밋었어요 다음엔 뭐 보징
스토리 연기력.. 최고옄씁니다
너무 너무 우울했음 가슴이 답답하고불쾌
엄청났지만 재밌지는않아요
연기는 진짜 최고네요...
여운이 짙게 남는 영화.
아픔이 남는영화이다 조커에게 물어보고싶다 행복했던날이 있었냐고
실몽이댜아아ㅏㅏㅏㅏ
사람들이 왜 다들 우울하다는건지 실감 ㅠㅠ 우울한 세상
조커 연기로는 최고인듯 해요
연기를 너무잘해서 더 빠져들었어요..
조커가 불쌍하다고 느껴짐ㅠ
한사람의 미친행동을 보는 재미없는 영화였어요.
악인이 완성되어가는 과정... 연기력은 인정하나 연출은 그닥... 시작부터 끝까지 너무나 예상되는 전개였음.
호아킨 피닉스 최고....
조금 무겁지만 많은 생각을 하게되는 영화
그냥 소름돋았습니다 조커는 처음보는데두 재밌게 잘 봤습니다
연기력은 좋으나 다크했던 영화
광대 공포증 생길 것 같다 기괴하고 러닝 내내 불편했다...주인공 서사가 이해가 되는데 그래서 더 괴랄하게 느껴진다
기대가컷으나 기대이하였다
악당에 서사가 필요한가
내용이 충격적이라 머리가 좀 복잡하네요
많은 생각을 갖게하는 영화
무서웠어요 액션은 별로 없고 공포영화임
노잼입니다 재밌다는 사람들,공감간다는 사람들을 이해할수가 없네요
예전 조커가 더 재밌었어요....
아주저아요아주구ㅛ구ㅛ굿
다필요없고 연기하나로만으로도 설명되는 영화 몇시간이 지나도 여운이 길게 남는다
호아킨 피닉스 연기력은 정말 대단하네요
머리아프지만, 빠져들게하는 남주의 미친 연기력!!
오오오오 좋아여 ㅠㅠ 작품성과 연기력이 ㄷ ㄷ
호불호가 있는 영화지만 전 너무 감명깊게 관람 했습니다 느낀점이 많네요
조커 탄생의 비밀이 풀렸다.
보는 내내 마음이 많이 먹먹했어요. 영화가 끝나고 집에가는길에 자꾸 눈물이 나려고 했네요. 많은걸 생각하게 하는 영화입니다.
제스타일의 영화는 아니였어용,,,
보는 동안 지루했지만 영화가 끝나고 나니 진한 여운이 남네요
너무나 가슴 아프게... 슬프게 공감되는 영화... 명작...
잘봤어요~연기굿!
극호호호호??????
조커의 탄생 비화 환경이 사람을 만든다 연기 소오름!
방금조크가하나떠올랐어
연기가 다했다 소름..
연기쩐다 조커처럼 뛰어봄
그렇게 열광할 정도 였던가??!!! 연기력은 좋았지만 열광할 정도는 아닌듯한?
미쳤다 이 세글자로 표현가능한 영화
우울하지만 여러가지 생각을 해볼 수 있는 영화였습니다. 기분을 우울하게 해서 두 번은 보고 싶지 않네요.
가장 완벽한 연기였다.
진짜 연기가 너무너무 감동이에요 스토리도 너무 좋고.. 배우분 진짜 최고
배우연기가 너무좋고 스토리도 탄탄해요
너무 별로였습니다 기분이 찝찝한 영화에요
재밋다기보다 심오한 내용..연기대박
조커를 이해하게되는 영화. 다시한번 히스레저가 보고싶어지는 영화
정말 연기가 대박이예요~~~
보는 내내 우울해질 수 있는 내용이지만 배우분이 연기를 너무 잘해요
연기력엄청남 하지만 먹먹하면서 노력했지만 ..우울한탄생을 알리는영화
최고! 또 보고싶네요 잘 봤어요
기억에 남을 정도로 연기 좋았어요.
기억에 남을 정도로 연기 좋았어요.
흉흉한 요즘...이 영화가 사람들을 더 자극시키진 않을지 걱정도 되는....
두번보세요 아이맥스로
연기 미쳤어요 진짜로..
개인적으로 어두운 영화라 별로였어요 ㅜㅜ
히스레저 조커가 최고인줄 알았던 내 생각을 뒤집은 영화
보면 볼수록 기분이 불쾌할 정도로 연기는 잘했지만 개노잼.. 영화보다가 중간에 나감 ..
완전 쉣 사이코되는 기분이에요
재밌게 봤습니다. 생각이 많아지는 영화였어요...
조커 연기가 미쳤습니다
마음 깊숙이 잔잔히 울리는 영화인거 같아요,,,
악인이지만 악인이라 할 수 없는.. 웃고 있지만 너무 슬픈..
보니깐 넘 우울해지는 이 기분 흑흑 두번은 봐야 이해가 잘될듯
굿 정말 잘만들어진 영화같네요
좋았지만 나이제한이 좀 낮지 않나요? 19세 달아도 될 듯 너무 선정적인 것 같음...
최고!!!!입니다!
한번쯤은 봐야할 영화입니다
기대하고 봤는데도 너무 좋았고, 영화 보고 나서 미국식 말장난 유머 찾아보면서 이해 안됐던 부분 확인하는 것도 꿀잼~ 기회가 된다면 다시 또 보고싶은 영화
지하철에서 내려 가면을 벗어던진 장면이 가장 기억에 남는다.
많은걸 깨닫게 해준 영화였습니다
조커... 사회가 만들어낸 불쌍한 악당 ㅠㅠ 연기 너무 소름
머릿속이 가득하게 채워지는 영화, 한장면도 놓치고 싶지 않았다
그먕 다 정신병자이야기 영화보다...내가 정신병자될뻔했음
호아킨 피닉스가 가지고있는 매력을 잘보여준 듯 ~ 광기에가려진 슬픔ㆍ 죠커의 탄생...
유쾌하지않아.. 패스
배우는 역시 눈~이라는걸 확실히 보여준 영화~
시간가는줄모르고 봤을정도로 몰입도 최고
조커가 왜 조커인지 알거같음ㅎㅎ..
가장 무섭고 가장 잔인하고 가장 쓸쓸하고 가장 슬펐다
감독의 역량이 너무 모자른다
역시 조커! 재미있게 봤어요
미쳤다...연기 하나만으로도 두시간이 금방 지나가는
안봤는데 암튼 별로.ㅇ.
연기 좋네요~ 내용은 사회 약자 문제를 다룬 충분히 이해가는 내용입니다. 보길 잘했어요
재미있았습니다 .조금 무서웠어요
확실한 메세지가 담긴 영화. 잘보구 갑니다~
조커에 대해 알수있어서 좋았다
배우의 연기력이 대단하고 어찌보면 사회가 악을 탄생시키는 과정을 보는것 같네요 ㅜ
연기와 캐릭터의 물아일체
연기는멋있었습니다 조금우울하기도하지만
그냥 호불호.. 전 별류..
솔직히말하면보다가중간중간잤다....ㅠ 너무기대를해서그런가ㅠ담배피고웃는것밖에기억이안난다ㅠ
연기가 진짜 미쳤다 ㅠ 나는 조커가 계단에서 춤추는 부분이 제일 좋더라... ~~
좋았어요 좋았어요 좋았어요
다른 의미의 조커. 정말 잘 봤습니다. 확실히 왜 걱정의 말이 나오는지 다 보고 나니까 알겠더라고요. 무엇 하나 빠지지 않는 영화, 특히 배우의 연기는 너무나도 소름이 돋았습니다. 조커에 흥미가 없으시더라도 연기 때문에 한번 보라고 말씀드리고 싶네요!
나의 죽음이 내 삶보다 더 가취있기를
연기에 감동했어요~!
음..다소 우울햇지만 기억이남는..
내면의 광기를 잘 표현했어요
배우의 연기가 미쳤다 관람 연령만 올렸으면좋겠다 애들이 보기에는 너무 잔인하고 정서에 안좋을것같다
연기 잘하고요 내용은 그저요
소름 전율 두번보세요.
호아킨의 매력에 푹 빠짐.
배트맨 내용을 몰라도 알수있는 내용이였어요 ㅎㅎㅎ 배우의 연기력또한 좋았습니다
왜 불행은 항상 가지지 못한자의 몫일까? 그래서 그걸로 선동하는 거야?
평점이 너무 좋아서 기대하고 봤는데 저한테는 기대가 커서 그런지 생각보다 지루했던것같아요
무서웠지만 공감되는 영화였어요
심오한 영화인듯.. 참.. 삶의 비극을 너무 잘보여주는거같은느낌?
배우분의 감정연기가 좋았어요
실제로 조커의 모습을 본것같다.
그냥 보통이엇어요 ㅎㅎ
미친 연기력 우울한 영화
진짜 온몸에 전율이 돋는 영화였다
그냥 명작을 넘어선 걸작...
피닉스의 연기가 눈이 부시네
영상미가 너무 좋았어요...
속 울렁거려요....
전율을 느끼게 해준 영화
정말 연기는 소름이네요~
연기부터 굉장했어요~
뭔가 너무 기대를 햇엇나바여...별로...
기분이 별로 좋아지지 않는영화
정신과치료의사의 표정이 영화를보고난 내심정과같네요
완벽히 이해하지 못했고 지루하기도 했지만 괜찮은 영화인듯하다
정말 명작 인정 뭐하나 나무랄 것 없었음
너무 슬퍼서 가슴 아팠어요.
살인마를 정당화하는 이야기는 존재할 수도 해서도 안된다
조커가 자꾸 불행배틀해서 내 정신을 좀 먹는 느낌이라 힘들었음. 내가 봤을때 저 엄마가 악의 근원인거 같음... 저 엄마 만 아니였어도...
압도적인 연기의 향연.
put on a happy face
음.. 나랑나랑같이본친구는..별로였다..ㅎ 우리가못따라가는거일수있겠지만, 개인차이니까..ㅎ 그리추천하지는않아유..
몰입감 최고 재미도 있고
눈물나는 그 이름. 호아킨 피닉스.
호불호 갈려서 고민한 영화지만 보길 너무 잘함. 배우의 그 세밀한 연기력은 정말 최고고 노래며 연출이 전체적으로 조커란 캐릭터를 다 표현해 낼 수 있게함. 여운이 참 많이 남는다.
울컥 ㅠ 슬프네요. 호아킨의 연기력 갑! 역시 타고난 배우입니다.
그냥 볼만하대요...
조커가 탄생하기까지의 일대기
진짜 재밌어요 근데 15세는 좀 아닌거 같은데...
배우의 연기가 정말 실감나고 좋았습니다
첨엔 지루했지만 끝나고보니 너무슬픙거가타요 ㅠ
그 동안의 조커와는 완전히 다른 작품! 배우의 연기가 미쳤다.
죄가 미운건지~~사람이 미운건지~~연기력에 소름~~
처음본조커라서 그런지...이해하기힘들었지만 색다른스토리였어요
재밌었는데 약간 같이 정신병자 되는 느낌이었어요 ㅋㅋㅋ 배우자분 연기 최고!
슬퍼요.. 연기는 진짜 훌륭합니다
범죄는 범죄. 그래도 사람은 측은하다...1분도 행복해본적이 없다니
인간의 바닥이 어디까지인지 보여주는 영화
누구나 갖고있는 악이지만 드러내냐 아니냐의 차이
신선하면서 기괴하면서 재밋엇어요
난 별 루더라 그냥 그래 좀 그랬음
형사둘을 실루엣으로 하는 계단에서의 춤 장면에 숨이 멎는줄. 멋지면서 슬픈 춤이었습니다.
쫌 우울. 연기는 끝내줌.
암울한 현실 조커의 탄생
임팩트가 있진 않지만 몰입감이 장난아닙니다!!
일부러 스포없이 갔는데 단순한 만화의 빌런캐릭터에 이렇게 개연성있는 생명력을 불어넣은 발상과 이를 뒷받침한 배우의 훌륭한 연기가 하나의 작품으로 다가온 신선한 충격이었어요 ㅎ
많은 생각이 들게하는 영화입니다
이해불가 왜보는거임?
저는 개인적으로 기대했던거보다 그저그랬네요 ㅠㅠ
연기는 훌륭했지만 나머지는 그닥....좀 지겹게 느껴졌습니다
호아킨피닉스 연기력이 끌고 가는
내용이 잘 이해가되지 않네요
웃긴영화는 아니네요 독특하네요
슬프고 생각하게되는 영화입니다
좋은 영화네요 연기가 아주 그냥 작살
크으. 마스터피스. 무한 n차 돌입. 영화 자체도 엄청 좋은데, 오직 호아킨의 연기 감상을 위해서만 관람을 해도 충분한. 베니스 남우주 왜 못 받았는지 이해가 가지 않을 정도로 어마무시한 연기를 보여 줌. 현 3회차까지 했는데 볼수록 더 빠져드는 중.
찝찝하고도 소름돋는 영화
정신병자는 계속 병원에 있어야 한다
기대이상!!!!ㅎㅎㅎㅎ
배우 연기가 너무 좋았어요
조커의 내면을 알수 있어서 좋았습니다 ㅎ 주변사람 사랑 합시닿
아서의 변화는 자기 자신뿐만 아니라 영화관에 있는 모든이를 의미한다.
서늘한우울함에지렸다
최고예요. 두 번 이상 보고 싶은 영화
히스레저의 조커 연기도 좋았지만 연출이 오락성과 볼거리에 더 맞춰진반면 이번 조커는 고뇌와 정신분열을 가장 사실적이고 암울하게 잘표현한듯.
왜!!배려를 ㅡ서로서로 존중해주는 마음 그런사회모습이 그리워지는 그런영화
찝찝함 배우가 연기 개쩔게하지만 성범죄자 동조해서 괜히 봤다는 생각이 듬
많은걸 느끼게하는 영화 였어요
평판 이상으로 심리 묘사가 훌륭했다
조커에게 감정이입 돼서 슬프기도 하고 무섭기도 함
재재지내닛느느느느어
연기만으로도 충분한 설득
조커 괜찮은 영화로 재미있음
정신이 피폐해지고 나도 악마로 동화되는 기분
호사킨 피닉스가 너무 위대해 보엿다
개인의 꿈과 야망을 사회구성원들이 짓밞아버린 누군가 손을 내밀었다면 괴물이 되는것을 막을수있지 않았을까 영화가 주는 메시지는 확실하나 엔터테인먼트적인 요소는 생각보다 적습니다 주인공의 1인칭 시점에서 영화를 관람한다면 좋은시간이 되지 않을까 생각해봅니다
조금 난해하긴 하지만 연기는 아주 좋네요
생각할 것이 많은 영화네요
호아킨의 연기를 보는 것 만으로도 이 영화를 볼만한 가치가 충분한 것 같아요. 재밌게 잘 봤습니다!
대단한 영화에요. 호아킨 피닉스 정말 최고에요.
의미하는바거 많아서 생각할수았아 좋았어요
호아킨 피닉스가 연기를 잘하는것도 알겠고, 스토리도 탄탄하고 잘 만들어진거 같기는 한데~ 마음이 무겁고 찝찝해요~
일품 연기! 조커의 입장을 알게 되는..
미친 연기 마음이 아픈 영화인거 같아요 비극에서 비극으로 끝나는 영화 ㅠㅠ
내부자들의 이병헌과 아비정전의 장국영이 오마주되었다면 난 너무 단편적으로 깊게 들어가보지 못 한것 같다. 연기 자체는 깔 수 없음.
보면서 어려운 영화같으면서 마음이 아픈 영화였던 거 같아요
^^... 이거 몰입하고 추천하는 사람 멀리하세요
아하.. 오호.. 연기가 정말...!
마지막 입 찢는 장면 소름...
조커를 찾고 나를 잊게하는 영화
또보고싶다 정말 재미있게 봤다 짱!
우울하지만 볼만합니다
미국의 사회적 현상을 엿볼 수 있는 훌륭한 사회과학 소재 영화
영기와 음악 너무 좋았어요
너무나도 심오한 연기를 미치도록 잘합니다
연기가 대박이다 연기가 다했다 진짜 연기는 올해 최고인듯 신들린연기
생각을하게 만드는 영화
속시원히 본건 내가 부자가 아니어서일까?!
내스탈 아니지만 그냥 볼만은 하네요
선도 사회가 만들고 악도 사회가 만든다 사회는 곧 아이러니다.
끝까지 집중하고 봤네요 호아킨 형님 연기 쩔어요!
감독도 미쳤고 연기자도 미쳤고 음악도 미쳤고 영상미도 미쳤다 오진다
그냥 적당히 재밌었어욥ㅋㅋ
연출연기 뭐하나 빼놓을수없었어요. 조커라는 인물에 몰입하게 되네요.
아들이 무척 좋았다고 하네요
좋은 배우의 연기 감명 깊게 잘 봤습니다
주인공의 광기어린 연기 너무 좋았어요
정말 위험한 명작이다!!
Put on a happy face
연출, 연기, 대사 정말 훌륭했습니다. 무언가 가슴아프게 느껴지는게 새로운 경험을 했네요.
무서웠는데 배우연기도 좋고 재밌어요 .
아 너무 우울해벌임 ,, 후ㅠ
조커의 탄생을 보여주는 영화. 보고나면 우울해집니다 ㅠ.ㅠ 내 스타일의 영화는 아닌걸로~
히스레저와는 너무 다른, 더좋고덜좋은 의 차원이 아닌,
뭐라고 해야되죠.... 여운이많이남고 남고 남고 남아요,
궁금했던 조커의 일대기를 알게 된 점만으로도 충분 ^^
블랙스완이생각나는영화... 음악깔아주는거 너무좋네 연출도좋고 연기도좋고
평가는 제각기지만 작품 성과배우의표정웃음연기는 마음이짠하네요!! 지루하지않을정도로 배우의 연기에 찬사를보냅니다
흠... 악당 성장사.... 안궁금했는데 ㅜ.ㅠ 짝궁때문에 억지로봤어요. 흑흑
초반부분은 지루한듯 했지만 뒷부분으로 갈수록 슬프고 우울했습니다- 재미있었습니다
심오하고 연기가 훌륭함
한 사람의 인생은 그 사람 자신 뿐만 아니라 그를 둘러싼 사회가 만들게 되는 것이다
어떻게 이런 연기가 나오죠?
다크나이트의 조커가 더 매력적이다..
이런걸 돈주고 봐야 할까!
너무 암흑한 세계를 다둬러 실제로 극중 아서 같은 사람이 있으면 업다운이 심할듯 해요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
일반 마블영화처럼 쉽게 볼만한 영화는 아니네요. 주인공의 연기력에는 감탄사가 절로 나옵니다. 너무 많이 기대하진 말고 보는게 속편할듯
너무 어둡고 침침한 영화네요
연출이 상당히 뛰어났고 호아킨 피닉스의 연기는 말할것도 없었다 그가 있었기에 이영화가 높게평가받는거같다
연기가너무좋았고 심오하면서도 깊이있는 영화였어요.
난해한데 착한건 다 알아본다
보는내내 연기만큼은 완벽이었습니다
연기가 정말 최고였어여 생각이 많아지는 영화
연기는 완벽했다 너무 우울해요 ㅠ
재미없어서 잠들었어요 너무 재미없었어요
생각보다는 루즈한 감이 있네요
재미 보다는 아픔을 보여주는 영화였던것 같습니다
내려갈 때 보았네 올라가면서 못 본 그 꽃
조커가 된 이유를 알게 되니 참 뭐랄까... 인간의 본질이 무엇인지 생각하게 되었다고 생각을...
생각보다 지루했어요 ㅠㅠ
현실같아서 많이 생각이 드는영화
내 인생은 조크인가 조커인가
대박영화 완전 잼나고 슬프네요
좋아요.조금 집중해서 보게됩니다
상업영화로서 재미는 약하지만 연기는 정말 대단함
중반까지는 좀 지루 후반부터 핵재미
종이 한 장 차이로 사람이 망가지는 과정을 봤다. 예술성이 뛰어난만큼 보기가 힘들었던 영화. 연기, 연출 그 모든게 좋았지만, 조커의 인생이 너무 슬펐다.
삶과 죽음에 관한 story... blue와 white에 관한 슬픔... 조커의 웃음소리가 귀에 남아있는!
앞부분 지루 뒷부분은 흡입력있음
불행만을 안고 살아가는 흙수저의 삶과 고통이 그대로 전달 되어진다. 최고의 영화지만, 극단적인 살인이 답은 아니다.
연기하나 믿고 봅니다 후회없는 선택이었네요
너무좋은영화입니다보세요
계단씬 개소름 개간지 멋짐폭팔
대박 약간 지루할꺼라고 봤는데 시작부터 끝까지 눈을 땔수없었다 몰입도 대박
짱이어요어여 소흠 옹음
연기가 엄청나네요 진짜ㅠㅠ
잘 만들었네요. 약간은 안타까움이 느껴지는~
배우의 내면 연기가 너무 좋았어요
너무좋아요 인생영롸에요
그 어떤말도 할 수 없었다
최고였어요.. DC는 앞으로 이런 영화만 찍자~
조커의 탄생 더비긴즈!!!
지금이나 그때나.. 이나라나 저나라나.. 정말 미친세상은 미쳐야만 살수 있는것일까? 많은 생각이 들었고 호아퀸피닉스의 연기가 너무나 기억에 남는 영화 다만 개인적으론 사연있는 조커보단 그냥 이유없이 미친 조커가 더 좋긴 하다..ㅎ
우울하고불쌍했습니다
조커를 만든게 사회탓인건지 그걸로 폭력이 정당화 되는건지 모르겠지만 우울한 영화는 맞는것 같고 조커 웃음소리 따라하는 여자가 있어서 무서웠다
2편을 만들었으면 좋겠다
세상에서 버건디라는 색깔이 가장잘어울리는 쓸쓸한 빌런 , 조커 입니다 배우 연기가 훌륭해요
너무재미있었어요ㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 보통 ㅠㅇㅠ
위험하지만 보지 않을 수 없는. 어릿광대를 보내주오...
악은 정당화 될 수 없다는 확신을 깨뜨려 줄 수도 있는 영화. 그래도 정당화 될 수는 없다.
조커의 외면이 아닌, 내면에 집중한 영화. 다만, 우울한 조커의 내면을 다루다보니 전체적인 분위기가 우울하다. 하루종일 가슴이 먹먹해질수도 있으니 조심해야하는 영화.
우울한 분위기가 있어 호불호가 갈릴 수 있으니ㅏ
굿굿 나는 좋았당!!!@@
보고나면 생각이 많아짐.
흠 초반에 좀 졸렸는데 후반부로 갈수록 봐줄만 합니다ㅎㅎ
전 보는내내 기분이 넘 않좋아져서요
세상이 무섭다.. 미쳐돌아가고 있음을 매우 잘 표현햇다
호불호가 심했던 영화라 볼까말까 고민하던 영화였는데 역시나 보기 잘한영화. 웬지 지금의 우리사회를 닮았다는 생각마저 들었다.
조앗어요조앗어요조앗어요
정말 재밌었어요!!!
뭔가 엄청연기력 대단하고 진짜 대단한영화인듯...영화가 어둡고 전반적으로 밝지는 않지만 의미있는영화??
호아킨 피닉스의 연기만으로도 대단히 가치가있다
영화 자체가 암울하고 무겁다 호불호가 확실히 갈릴듯하다 그래도 조커가 어떻게 탄생하게 됐는지에대해선 잘 표현해놓은것 같다
살짝 우울한감은 있지만 재밌었어여
설득력 있는 악당...
많이 생각이 드는 영화였어요
한줄로 요약할수 있는 스토리
연기력이 빛나는 영화..그 자체입니다
기대이상재미있었어요
기분 나쁜 영화에요 ㅠㅠ
완벽한 조커가 되어준 그의 완벽한 연기는 덩달아 내내 울고싶은 싶은 우울감을 주었지만, 감독은 조커의 연기말고 무엇을 보여주고 싶었는지. 이쯤되면 봉준호, 박찬욱 좀 모셔라. 끝없이 무한한 우울을 보여줄 수 있을텐데.
간만에 다양한 감정을 느끼면서 깊이있는 스토리로 시간가는줄 모르는 최고의 영화였습니다
아서가 점점 조커가 되어가는 과정에서의 심리변화를 직간접적으로 잘 표현했고 매 순간의 배경음악에 대한 의도가 명확히 느껴졌다. 가장 핫한 그 장면과 음악을 한번 더 느끼고 싶어서 두번봤다. 좋다.
즐거운게 아닙니다 심오합니다 흥미 진진 조곤조곤한 분위기
이 세상의 악당은 누가만드는가...
재미있습니다 다크나이트와는 다른 조커
미쳤다리... 청소년관람불가영화...
영화 보는 내내 마음이 조금 무거웠음 근데 보면서 소름돋았던 부분이 많았고 끝나고 각종 해석 찾아보는 재미가 쏠쏠했음
무슨 내용인지 모르겠고 너무 어두침침하다 영화가..
기대했던만큼 대단한 영화
너무나 지루 지루 지루 지루 지루
좋았습니다 한번더볼거에요
많은 생각을 하게 해주는 조커 연기입니다
배우의 연기와 예측할수 없는 스토리!! 조커가 어떻게 생겼는지 알게된 영화.
연출과 배우의 연기 그리고 ost 정말 좋았다
많이 어둡고 부담스러운 영화예요.
엄청 좋습니다 ~~연기력이 너무 좋습니다
악은 어떻게 만들어지는가
현실을 받아드리기 힘든 사회에 대한 분노를 정말 감명깊게 잘 표현하였고 그에 따른 결과를 빚어낸 모든 상황들이 너무 안타까웠다ㅠ
재밌었어요 조커가 나쁘게만 보이진않고 치료도 받고 열심히 살려고 노력하는데 좀더 좋은환경이었으면하고 생각이 들었어요
처음 봤는데 나쁘지 않아요
안볼려고했었는데 안봤으면 후회할뻔
조커 연기 뭐이리 잘해 맘이너무 무거웟자나
잘 만든 영화. 우울한 히어로와 빌런의 시작을 이야기해 줌. 더불어.. 고담시 복지 최악임. 엄마도 애도 복약관리만 잘 됐어도....
ㅋㅋ연기천재인듯 영화 정말 짱입니다
정말 생각이 많아지는 영화,, 보고 나면 약간 찝찝한 기분도 들어요
리뷰를 보니 영화를 다시 봐야 겠다.
잘 보고 왔습니다~~좋은 시간이었어요
계단씬 하... 생각이많아지는영화
조커의 새로운면 우리모두 각자의 정체성에 대해서 생각할수 있는 기회가 될수 있었네요~
??????재밌고슬프다
너무 난해한 영화, 보고나니 왠지 찝찝~
슬프면서 불쾌하기도 하면서 시간 가는 줄 모르게 푹 빠져서
현사회의문제가아닌가싶어씁쓸했다
개별로임. 이게 와 재밌다는겨
어두운데 완성도 있는 작품이에요!
기대보다 좋았어요 배우연기가 그냥 조커
잘봤어요.진짜 미친 연기력입니다~
연기력이랑 OST가 압권
계단신이 진짜 인상깊음
좀 어려운 영화네요.우울하고~ 연기력은 대단
단점을 지적하고 싶은데 연기가 너무 압도적
연기력 최고입니다. 세상이 조커를 만들었음.
생각보다는 음....
모든게 사회탓은 아니다. 개인의 탓도 있다. 그런데 정말 도움이 필요한 사람은? 우린 알아볼 수도 없고 그들은 도움을 구할지도 모른다.
가진자는 알수없는 사람의 심리 나를들여다보는듯
나에게는 히스레저가 최고였나봄...
역시 dc 세계관.. 선과악.. 무엇이 먼저일까?
잼나게 보았어요 좋았어요
넘나 재밌게 봤어요 전혀 지루하지않고 몰입도가 높아요
좋았습니다....!
조커가 우리에게 하고 싶었던 말이 무엇일까 생각해보는 영화였다. 호아킨 피닉스의 열연이 돋보였다. 기득권들에 저항하는 작은 몸부림이었다.
연기가 좋았어요!! 졸렸는데 잠이 깼어요
난 저렇게 되지 않을 수 있을까?
아서의 광기와 불행 호아킨피닉스 정말 대단합니다
연기에 미친것인가 연기가 미친것인가...
연기가 연기가.. 어휴.. 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화였습니다
살인을 미화하는 듯한 스토리는 좋지 않다. 하지만 매우 놀라운 영화다.
조커를 연기하는 배우들은 모두 미쳤다!! 호아킨피닉스 최고!!
acting out.
호아킨 연기 최고입니다
우울감도 있었지만 괜찮은 영화.
심오한 영화 말 그대로 드더 디시가 일냈다
사회가 조커를 악마로 만드네요
조커가 사람 죽일 때마다 진짜 미친 사람 같았습니다
재밌었어요~\ㅎㅎㅎ
생각했던 악당 범죄영화는 아니었음.
재밌었어요~~ !ㅎㅎ
최근 dc영화 중에 베스트
호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다.
호아킨피닉스 연기 지리네요ㅠㅠ
배우 연기는 좋았으나 조커가 된 이유는 진부하다
미친 연기력이란 평가에 완전 공감~
왜 스릴러진 이해가 안감
정말 호아킨 피닉스의 신들린 연기...
연기가 훌륭하네요 재밌었어요~!!
호아킨 피닉스 연기력에 상영 시간 내내 소름! 2시간이 순삭! 여운이 오래오래 가네요~?? 짠해 짠해ㅜㅜ
분위기가 너무 암울하네요
애매하네요. 전체적으로는 괜찮고 또 그럴싸한데 흐름이 많이 극단적이네요.
dc 시리즈에서 나오는 조커의 모습보단 조커 개인 내면의 우울함과 분노를 잘 표현한 예술 영화를 즐긴것같아 좋았습니다
모방범죄 우려라... 차라리 시도 때도 없이 나오는 흡연장면을 문제삼지 그러나?
많은 사람들이 본 영화라서 봤는데 완전 최악...
히쓰레저의 조커를 설명하기 위해선 호아킨 피닉스의 조커가 있어야
기대를 많이 했던걸까요...내용이 무겁고 전 그냥...
은근히 긴장되는 영화 재밌구만
조커를 다시 생각하게 만든다
조커의 우울함, 사회의 모습이 실제로 주변에 많이 보여서 공감가는게 슬펐던 영화
외톨이 정신병자가 흑화되어 희대의 악당이 되어가는 과정을 아름답게(?) 꾸민영화. 호아킨 피닉스의 연기는 압권이었지만 영화의 내용에는 공감이 안됨.
진짜 대박이라는 말뿐...
잘 만든 영화, 좋은 연기. 개인적으로 엄청난 영화는 아닌 듯
초반에 왜인지 모르겠는데 저도 모르게 눈물이 나더라구요 그후에 영화는 몰입도있게 잘봤습니다 중간에부터 좀 무서웠어요 ㅜ 그래도 전체적으로 잘만든 영화라는 생각이 들었습니다 !
분위기가 너무 암울. 우리나라 현실도 비슷하다.
히어로물이 아닌 감동영화네요~
재미있게 봤어요 배우의 연기 좋았어요
배우 연기 음악 두개만 좋았어요. 스토리는 생각보다는...
굉장히 우울한 영화. 사회적 약자를위한 사회의 역할을 고민하게 해줍니다
하하하....힐링맞았나
영상과 음악이 뛰어난 영화 분위기 좋았어요 더불어 배우연기도 굿굿
영상미 음악 배우연기 전부 너무 좋았습니다 조커에 대한 세세한 심리적 변화 표현법 등이 너무 인상깊었구요^^
몰입도 좋았고 묘한 울림을 주는 영화였다. 다만 15세 관람가라기엔 다소 잔인했다
계단만 나오면 발을 찰 것 같다
최고의 영화~ 또 볼거임~
가슴이 저리도록 슬픈 배우의 연기는 정말 훌륭했고, 영상과 음악도 아주 훌륭한 영화에요~
누가, 무엇이 조커를 만들었는가
진짜 소름돋는연기ㅠㅠ연기너무좋아요~????
작품성이 있을지는 모르겠으나 재미를 주지는 않은듯.. 기존의 조커의 이미지와 많이 달라 당황
그저 명작이라고밖에 할 수 없는 영화
정말 15세 이용가인가
전..내용을 모르고보니;;;중간에 나오고싶었어요.. 딸은 완젼 잼나게봤구요..
음울하고 기괴합니다. 파격적인 소재, 신들린 연기... 끔찍하면서 재밌는 영화였습니다
기대안하고 갔는데 너무 좋았어요
재미는 있는데... 고구마 먹은 느낌이예요...
소름 돋네 음악은 갓브금
보다가 나왔습니다...노잼
묘한느낌~ 암울하면서도 독특하고,주인공의 마음을 고스란히 느낄수 있었던 멋진 연기력
보면 볼수록 인상을 찌푸리게 되는 내용이였지만 조커가 매력있는 캐릭터였습니다
호아킨피닉스..굿댄서
호아킨 피닉스의 연기는 완벽하지만 엔딩 크레딧이 올라간 후에도 찝찝한 마음.
호아킨의 소름돋는 연기..! 정말 재밌게봤습니다
연기는 대박 우울증걸릴거같다
연기력 진짜 짱입니다!! 스토리도 너무 좋습니다
저에게 있어 영화 전체는 잔잔한 편이었지만 연기만큼은 최고입니다.
보다가 병걸릴뻔.. 연기는 굿뜨
아주 재미있었어요 조커 연기짱
영화를 정말 좋아하고, 장르 구분없이 많은작품 보는사람인데 이번에 인생영화 봤네요. 스토리, 재미 이런건 호불호가 갈릴 수 있다는것은 있을 수 있다고 생각하지만, 이런연기를 본 자체로도 너무 행복했습니다. 최고의 영화 아직도 진한 여운이 남습니다.
몰입감굿 연기도 말할것도없네요
연기소름....!!!!
살짝 피폐해지네요 그래도 볼만합니다
몰입도최고 음악과 영상미가 최고
점점 미쳐가는 사회를 잘 대변
음..글쎄요 뭔가 각성할뻔 했어요
어려운 영화네여 그와중에 아서 연기는좋네요~~
진짜 연기가 소름~~미쳤어요
생각이 많이 남게 되는 영화
연기대박 음악도 좋았어요
잘 보았습니다. 연기가 너무 좋았어요
전체적으로기대했던것보다는 좀아쉬웠지만조커의연기력은 완죤짱이었어요
진짜 최곱니다. 인생영화 한편 추가!!!
많은 생각을 하게 만드는 영화. 호아킨피닉스의 연기가 대박!
타락일지 구원일지 모호하지만 극대화된 낙차를 보여주며 탄생한 악. 존재감에 몸부림치던 아서의 조커로서 짓는 일그러진 미소는 그가 만든 것일지 고담이 만든 것일지?
와우~~ 계단에서 춤추는 장면 최고! 그의 연기를 다 찾아봐야겠다 연기로 감동!
조커가어떻게 탄생된건지 잘알게됐음
처연한 슬픔 가난한 생활
rkskrkekksksk
이 영화가 왜 만들어졌는지.. 의도를 모르겠네요 한껏 우울한 사람들 더 자극받을 수 있을거 같아서 무섭네요
슬프다,희망이1도없어서.
재미있게 봤어요ㅎㅎ 약간은,슬픈
의도 전달에 필요한 장치들의 과도한 삭제의 표본, 관객들은 이를 2차 내면화. 실상은 허상임을 깨닫지 못하는
쪼매 어려운 내용이다ㅠㅠ
호피 당신은 도대체..
묵직한 영화네요 ㅠㅠ 추천
조커를 이젠 응원해야할듯
아무정보없이 예몌율1위라 봤다가 너무 놀란 영화 완전 예술여화네요 어둠고 슬프고 아련한 ㅠㅠ
호아킨피닉스연기가 그렇게될수밖에없는 조겨를잘표현
최고의영화.보고나면우울
조커를 연기할 연기 잘 하는 배우는 많지만 아서를 연기할 배우가 과연 몇이나 될까. 작품 전체적으로 봤을때 완성도가 높다 할 순 없지만 주인공의 연기 하나로도 이 작품은 충분히 명작이 된다
조커의 탄생썰 중 하나를 푼 영화로 그가 왜 조커가 되었는지를 알 수 있는 영화 호아킨 피닉스의 연기가 최고였습니다
오랜만에 대작ㅇ 나왔습ㄴ다
아어아아이어어아아아어아아아어아
That's Life!
어두운 분위기를 잘표현해줘서 좋았어요
아 호아킨피닉스의 미친연기 와 토드필립스 감독의 미친 연출력과 감각적인 영상 너무좋아요 ㅠㅠ
현재..앞으로의 암울한 인간상을 영화로 희극화했지만 그냥 영화로만 보기엔 뭔가 찜찜한 .. 우리는 이경고를 받아들일수 있을지...
아 힘들었어요,, 내내 우울한 영화,,,
생각이 많아지는 영화. 결말을 알고 봐도 충격적
뭐라고 해야할지 어려운 그런 영화
최고네요 강추합니다 꼭 보시길
진짜조커의연기 너무잘해요
abcdabcdabcd
끝까지 꼭 보세요!!!!
아서에게 몰입할 수 밖에 없는 연기력. 조커 자체에 몰입하면서도 그 주변을 둘러싼 환경들에 대해서도 많이 생각하면서 보게된다.
조커가 될 수밖에 없는 사회...조용히 살때는 관심조차 없더니 옳지 않은 행동을 한 뒤에 찾아오는 영웅같은 관심사... 밝음이라고 눈꼽만큼도 없는 씁슬한 이야기이지만 호아킨 피닉스라는 배우와 조커를 알게 한 영화...신들린듯한 내면을 연기한듯
호아킨피닉스의 연기 예술이네용ㅎㅎ 내용자체는 개인적으로 soso했지만 배우분들 연기만큼은 good!!
영화가 좀 묵직했고 연기가 장난아니네요 ㅎㄷㄷ
정말 재미있었습니다. 다시 한번 또 보고싶네요
호아킨피닉스의 연기는 좋았지만 때로는 조금지루한면도 있었다
생각을 많이 하게 하는 영화...
미국판 기생충 같은 느낌이었어요 무서웠고.. 불편한 느낌이 있는??
포커의 탄생 그 자체입니다
안봤으면 후회했을 영화 소름돋는 연기가 압권이었어요
조커 탄생은 필연인가? 사회의 어두운 단면을 보니 인타까운 마음이..
조커라는 캐릭터에 이해를 도운 영화였어요! 재밌었어요!!
음...생각을 너무하게하는영화네요.
배트맨과 어떻게 연결될지
폭력은 정당화되어선 안되지만 영화로서 최고입니다
연기, 연출, 음악 모두 굳!! 올해 본 영화중에 몰입감은 단연 최고!
한마디로다가 크레이지 무비
전 시간이 너무안가 그냥그랬어요
우울하지만 조커의 탄생을 알게해준 몰입도 쩌는 영화
초중반이 암울하고,지루함이 있지만,끝에가 괜찮았어요
기분이찹찹...영화몰입도도 좋고 영화도 잘만듦. 나도 불행한 가정사의 피해자지만 아빠한테 심한 문자보낸 담날 보니 기분 안좋음
원래 조커는 호아킨 피닉스가 아니었을까? 그의 신들린 연기만으로 이 영화는 박수 받기에 충분. 배트맨 시리즈의 악역 조커가 또다른 영화 시리즈의 새 장을 열었고 무궁무진한 영화 소재 발굴력을 보여준 헐리우드는 역시 대단.
재밌었어요!!????????
몰입도 최고 연기력 최고
조커의 심리상태를 잘 그려냈다.
또 볼거에용 다시!!!
별루에요 별로 별로입니다
15세는 아닌듯...위험한 영화같아요...
노잼 지루해서 나가고싶었음
재밌었어요~~!!!
재밋었어요 기대안하고 봣는데 재밋아오
연기를 너무 잘해서 우울해지는 영화였어요...
첫 장면부터 압도당함 ㅠㅠㅠ
연기력 연출력은 너무 좋으나 두 번 보긴 싫은 영화..
와.... 호아킨 피닉스 와....
호아킨 연기에 깜놀!! 추천해요
영화보는 시간내 눈을 다른곳으로 돌리수없네요..몸무게까지 감량하며 ..주인공 연기력 대단함
연기력은 인정 하지만 왜 1위인지는 알수 없는 영화....;;
배우님 연기는 좋았는데 별 잼은 없었요
2번째 관람이었어요~ 먹먹하네요
몰입성이 뛰어나며, 조커가 된 과정을 상세히 알수 있었어요~~
우리 사회가 무엇을 간과하고 있는지 잘 보여주는 그런 영화...
재밌었어용~ 병들고 소외된 빈민층의 광기와 분노를 보여주는 영화네요~
아무리 노력해도, 막막하고 절망적인 미친 세상. 그런 세상에서 ''조커''는 영웅이죠.
연출이 너무 멋있다. 두 번 봄.
서로 배려하고 서로 존중하는
영상 음악 연기 모두 기대이상
진심 미친 영화 ㅜ_ㅜ 가슴 먹먹.. 연기 정말 최고인 영화 보면서 몇번을 헉 거렸는지..
너무 잔인하네요...
묵직하고 차가운 현실만을 맞이하는 아서 주관적 코미디를 펼치는 조커
연기력이 아카데미 남우주연상 감이다
호아킨피닉스의 연기가 너무 일품인영화. 그저 배트맨에서 나온 조커가아닌 우리의 사회에서 있을 법한 일 같았어요
지금까지와는 다른 조커의 내면적 아픔을 볼 수 있어서 좋았습니다. OST도 굉장히 적절했고 오래도록 기억에 남을 작품!!
보면 볼수록 끌리는 영화!
어떤 평점 평가도 가능한 무섭고 위험한 수작
왜 우리나라에서 이렇게 인기가 있는지... 우리나라 사람들은 추리하는 걸 좋아해서 그런가보다
청불관람이었으면 더 좋았을것 같아요
내용이 어려운건 둘째치고 러닝타임 내내 분위기나 음악들이 정신을 빼놓는거 같습니다 토할거 같아요
지루함에 잠시 졸았던 영화
마지막장면 소름끼쳤음
봐야하는 영화 나는 누구인가? 나도 또다른 조커는 아닌가?
조커연기가진짜진짜무서워요
좋아요!!!! 멋졌어요
명불허전 조커!!! 호아킨 피닉스 리버피닉스도 흐뭇해 할 명품연기
성악설은 없다는 걸 보여준 영화
꿈도 희망도 없는 잔인한 쇼
배트맨하고 같이 나왔으면 좋겠다
배우 1명의 정신나간 독주연기
연기력 최고... 여운이 남는 영화
와아 조커연기가 그저 놀랍네요
나를 다시 들여다 보았다
악당에게도 나름의 역사가 있지. 나쁜짓한 놈들의 남 핑계대기를 그럴듯하게 그렸을 뿐이라는 평도 있지만... 실존하는 모든 존재는 나름의 근거와 과정이 있다는 면에서 이해되기도 한다. 소위 루저에 대해 늘 관심을 가져온 토드 필립스다운 영화.
정말 신들린 연기였습니다.
조커의 내면과 현대사회의 어두운 면을 극적으로 그려낸 걸작
추천합니다 추천합니다
1번 더ㅜ보았어요 짜릿하게 감동이 있어요
연기랑 음악이 압권이네요
연기력 좋았고요. 왜 조커가 어떻게 조커가 되었는지를 알아가는 가슴 아픈 내용이었습니다.
진짜 호아킨의 신들린듯한 연기에 감동햇습니다 또 보고싶습니다
꿀잼꿀잠이에요 ㅅㅎㅎㅎ
코믹스랑은 별개라 생각하면 됨 외전격도 아니고 일부 컨셉만 빌려와서 완전 새로운 이야기 호아킨 연기는 극강
인생영화. 두번봐도 소름
연기력에 감탄햇오요... 보고나왔는데 무섭 ㅠㅠㅠ
히어로 영화가 아닌 생각하는 영화
움흐히히히히 크하하하하 콜록콜록
오랜만에 정말 좋은 영화 한편보았어요ㆍ 요즘 우리나라 시국도 생각하게 하는 영화였고 조국같은사람이 영화속에 있다면 총살당햇겟다 싶더군요ㆍㅎㆍ 엄마를 죽일땐 너무 안됫고 눈물이 날뻔~ 너무 가여운 인생... 주연배우 연가 너무 좋았고 아카데미 후보감
묘한 여운이 강하게 남는...
두번봤는데, 볼때마다 뭔가 여운이 남는 영화입니다. 명작
정신병 걸릴것같아요!!!
소오롬 돋는 연기력에,,또 소올,
난해했던 새로운 영화였어요
조커의탄생을거창하지않게풀어나간영화
영상미 연기 음악까지 너무 좋았다
호아킨 피닉스의 미친 연기
보고나서 기분은별로네요
솔직히 모르겠어요 흥행 이유를 ...
실로 즐겁지 않지만 즐기는 영화였다
찜찜한 영화넹 ㅎㅎㅎ 난 별로
잘관람햇습니다ㅎㅎㅎ^^
조커 연기 담배 엄청피네요
잼썼음 호아킨 연기 대박이었습니다
영화에서 담배 냄새가 나는 듯했지만 재밌었다
사회피평풍자가좋았어요
음.. 영화가 끝나고나서도 맘한구석이 뭔가 찝찝 찜찜? 한 기분이들어요. 안쓰럽기도하면서 슬픔이
보고나니 기분이 그닥 좋진 않다. 많은 걸 생각하게 만드는 영화. 히스 레저의 조커와는 다른 조커. 하지만, 조커를 연기한 호아킨과 히스 레저 감히 두 배우를 비교할 수는 없을 거 같다. 둘다 최고의 연기를 보여주었다.
두번 본 조커 연기 너무 잘해
나가는 사람들이 꽤 있더라구요 영상미는 좋았어요
영화보는 내내 좋았습니다.
이게 왜 인기가 많은지 1도 모르겠다
좀 씁쓸하지만 배우연기가 매우 좋았어요
진짜 좋은영화였어요 많은생각과 반성까지 하게되는 미친연기와연출력 대단했습니다
새로운 조커의 탄생이네요. 무섭지만 재밌었어요.
연기가 정말 좋네요 오랜만에 시간간줄모르고 봤어요
보는데 뭔가 속이 안좋고 음울하고... 스트레스 받는 기분이었어요...그래도 주연배우의 연기가 너무 소름끼쳐서 몰입하면서 봤네요
계단장면은 너무나 좋았습니다
계속긴장하면서본거같아요! 좋았어요^^ 음향이최고
조커의 탄생 나름 괜찮았네요
패륜과 엽기를 돈주고 봐야했나?
생각이 많아지는 영화 조커는ㅅㅏ회가 만든 인물일지도
굿잡조커커텈커커커컼커커커커
이런게 창작물이지 진짜로
잘봤습니다 잘봤습니다
내 인생은 행복하다 그렇다
볼까 말까 고민하다가 봤는데 안 보면 후회했을 것 같아요. 동수원 CGV는 7층 매점 공사중이라 팝콘 사려면 30분 걸려요....
생각이 많이지면서 몰입되는 영화
너무 지루했어요...
조커가 이해된다면 정상이 아닌 걸까...?
왜 미성년자 관람불가가 아닌지 의문임
많은 생각을 하게하는 영화네요.
조커 서사만 2시간 본듯
개인적으로 별로였어요
사회의 이면과 조커의 광기가 완성까지의 과정 그리고 배우연기는 물론 연출까지 완벽한 영화
연기 미쳤어요..왜이렇게 잘하는거에오..
재밌습니다ㅎㅎㅎ 역시 조커
재밌어요 재밌어요 재밌어요
보고 나와서 무척 ㅇ찝찝.. 암울했던
재미있습니다ㅎㅎ 조커의 연기가 소름돋네요~
스릴 있고 재밌었어요!!!
정말 정신이... 어떻게 될뻔했어요.. 주인공 연기가 아주 좋았어요 상가져가세요<
조커 ....음 좀 소름 돋앗어영
재미있게 봤습니다!!!
많은 생각을 하게 만든 영화였다. 가만히 있는 사람 건들지 말자. 사람들한테 쓸데없는 소리 하지 말자
너무너무 재미있게 봤어요 너무나도 좋은 시간
조커 호아킨의 ....
재밌다. 이런 장르 안좋아하는데 그래도 잼있다
아따 굿입니다 굿굿 너무 잼나
무서웠네요 ㅜㅜ 흑흑흑
재밌게 잘 보았읍니다~~
뭔가 무섭진않은데 소름끼치는 느낌이였어요. 연기 진짜 대박이네요!
굿굿구슈규슈슈슈슈ㅋㅋㅋㅋ
별로..언기는 좋앗음
보면서 개소름 돋는 그런 영화인뜻 조커의 웃음소리를 잊을수가 없을정도 중독성이 있으면서 배우연기가 최고였던것 같다~~~
호아킨 피닉스 연기 최고다
괜찮았음 집중력최고 배트맨 탄생비화 알게됐어요
또 보고 싶은 영화입니다 ! 강추 !
조커를 사랑하게 된 것 같다
ㅋㅋ 한번더 봐야지 ㅋㅋㅋ
넘 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요
진짜 연기...엄청납니다!! 굳!!
가정환경의중요성을 여실히 보여준 영화
무섭다....ㅎㄷㄷ
광기에 어린 웃음속 우울함이 돋보였던 영화
남친은 재밋다는데 저는 너무 졸렸어요
보는이에 따라 호불호가 갈릴듯한 영화! 살기힘든어져가는 현사회의 어두움 그림자! 누구나 조커의 양면성을 느끼게 만들어주는 영화
좋았어요~^^좋았어요~^^
무언가 재미가 없네요 ㅠ 연기는 잘합니다
배우연기가좋았어요ㅜㅜ
연기를 무척잘하는 조커
조커란 인물의 심리상태의 변화를 잘표현하였다.연기도 수준급이였고 하지만 이 영화 자체에대한 재미를 느끼지는 못했다.
호불호가 갈릴영화인데 전 호입니다 잘만든 영화네요 미쳤네요 연기 맛집입니다
오랜만에 재밌는 영화네요
사실 조느랴 전반적인 흐름은 기억이 안남.. 주요장면에서는 다행히 깨서 봄...! 영화볼때 나랑 일행빼고 양쪽라인으로 미국인들 쫙 앉아있었는데 웃음코드가 달라서그런지 한국인들 안웃고 진지할때 웃으시던게 기억남
잘봤습니다 강추합니다
영화완성도가 꽤 있습니다~ 재미에 몰입해서 봤어요
충격적이었습니다..내면의 광기를 꾹꾹 눌렀다가 펼치는 그 연기력..한방 크게 맞은듯한 느낌이었어요 재밌었습니다
연기가 예술임을 깨닫게 해준영화! 호아킨 피닉스 충격을 넘어 경이롭다
세상이 악인을 만드는과정이 여실히 보이는영화
정신이 오락가락해지는영화
이보다더좋을순있다ㆍ
조커가된이유들 결국은.
정말 재미있는 영화였습니다 .
강렬한 조커의 연기는 잊을수 없음을 기억하며?
흠.... 모르겠다
내가 너무 우울해지는 영화
두번째 보니 더 몰입하며 많은 생각을..
뭔가 심오하네요...
연기가 장난이 아니네요..
너무 우울한 영화네여 ㅠㅠㅠㅠ
최고의 연기력 짱 하지만 모두 분노저절을 잘합시당~
기대를 너무 많이 했나 졸았음
연기나 연출은 좋으나 좋은 메세지를 담은 영화는 아닙니다.
한 사람의 슬픈 탄생 ㅠㅠ
최악의 영화...넘 별루예요..
영화를 되게 잘 만들었네요 연기도 좋고 집중이 잘 됐어요
영화 선전과는 달리 너무 산만했다 인내심을 갖고 계속 보면서 악당 조커의 탄생에 대해 이해 할 수는 있었다 연기자 호아킨 피닉스의 연기력은 극찬하고 싶다 몸 전체에서 정신분열증을 표현하는 것은 대단했다 그러나 전반적으로는 몹시 우울한 영화였다
내용이 어떻든 조커 연기는 지렸다
꿀잼유머 너무 늙음 근뎈 진짜 너무 늙음 근데 진짜
무섭고 광기있는 모습이 소름이 돋으면서 왜 그가 그런 사람이 될 수밖에 없는지 여실히 보여준거 같다.
흑,,,나한테 왜그래
최고의영화 그자체 설명이필요없다
심오했어요 ㅠ 볼만해오
심오하다 즐기는 사람이라면 보기 힘들다
더다크조커 라이즈. 새로운 전설의 시작!
결국 인간의 악랄함이 조커를 만들었다 주위에 누구든 조커가 될수있다
우울한 영화네요 나쁘지 않았아요
새로운 조커의 등장에 많은 기대를했고 괜찬네요.앞으로 더욱 기대를 해봅니다.
연기력이 엄청난 영화입니다. 또한 진지한 영화이기도 하고 많은 것을 생각하게 만드는 영화입니다. 함께 관람하신 어머니께서도 정말 만족스럽게 보신 영화입니다.
말과 행실 조심하고 살아야겠어요
연기력은 최고인데 내용이 너무 어둡고 답답하네요.
보는내내 이 영화가 전달하고자 하는 메세지가 뭔가?를 놓고 고민했었네요.. 이 영화에서 무엇을 전달하고자 하는지는 이해가 됐지만 내내 어둡게 진행되는 영화 속 장면은 답답함과 지루함을 지울 수가 없네요.. 현대인의 삶의 모습을 잘 비유한거 같네요...
워.... .. 몰입..
조커 재미써용ㄲㅋㅋㅋㅋ
배우의 연기는 미친존재감이지만 영화를 보고나서 기분이 좋치않네요
우리내 삶의 이야기. 대사하나하나가 다 의미있던...
흠.... 먼가 잘모르겠음 ..
호아킨 피닉스가 조커의 레전드를 다시 쓴 듯.. 미쳐가는 조커가 너무 위태로운..
제스타일영화는 아니었던거 같아요 많은 생각을하게 만드는 영화네요 그냥 재미로봤던건데 생각을 많이하게 되는영화
연기 좋고 음악도 좋은데.. 그냥 뭔가 살인의 공포영화를 본 찝찝함과 기분이 별로에요..
연기는 좋지만.. 보편적으로 재밌게 즐기기 좋은 영화는 아닌듯 ㅠㅠ
넘 감동적이며 특히 주인공의 변화 무쌍한 연기가 돋보임.√
불쌍한 브루스 웨인 조커는 걍 쩜쩜떰
배우 연기가 정말...
절대 악 이전의, 절대 선...
배우 연기가 최고입니다
악당을 미화시키는 부분은 좀 그렇지만 연기자의 연기는 일품이었습니다
불편한게 참 매력인 영화네요.. 조커의 삶을 그대로 느낄 수 있게 연기한 배우가 인상깊습니다
다시봐도 최고다 진짜 ...
처절하게 울다가.. 결국 광기의 웃음으로 살아가는 조커의 이야기
쏘쏘 근데 좀 다크하네요
수작이에요. 하지만 쉽사리 ‘재미’있다고 말하긴 힘든 영화였어요. 완성도야 뭐 말할게 없네요.
비정상적인 기괴함의 정상화 일반화 과정. 잊혀지지 않을 영화
글쎄.. 기대한것 보다는 별로 였어요
세상이 힘든면 미친사람들도 많이 나오군요
진짜 재미없었어요 우울하고 기분 안좋아져서 나왔어요 살인만 계속 나와서
대중성은 떨어지나 작품성과 내용은 대박
호아킨 피닉스에 연기가 다해먹었다
지금 현실을 잘반영한것같았고 주인공의 신들린 연기에 소름 돋았어요
지루한 내용이엿어요 무슨내용인지 잘..
보는 내내 정신이 아팠다...
보고나오는 길에 발 걸음이 무거웠어요. 영화의 메세지와 연기기자의 연기, 음악 모두모두 굳!
배우의 연기가 대박이네요
연기는 최고 근데 상업영화에 찌든 내스탈은 아님
that''s life... 이렇게 슬픈노래인줄...
여운이 많이 남고 몰입감 최고입니다!
명작이다. 다른 관점에서 보는 틀을 깨는 영화. 심플하게 볼 영화는 아니다. 영화는 묻고 또 묻는다. 어디까지가 영화 속 조커의 사실인가? 생각인가? 우리가 영화속으로 들어가면 질문의 대답은 흥미로워진다.
2시간 내내 빠저들어 보진 않았디만 호아킨피닉스의 연기는 최고였다.
기대를 안하고 봐서 그런지 재밌었습니다. 호아킨 피닉스의 내면 연기가 일품이네요.
조커에의한 조커를 위한 영화예요^^
너무 기대가 컸는지 재미없고 좀.. 제가 다 정신병 걸려버릴것같았어요..
전 노잼이에요 호불호갈리네요
정말 몰입감 최고네요...저도 모르게 주인공의 심리에 빠져들어 마치 제가 조커가 된듯했습니다....강추합니다
좋았어요. 굿이예요. 잘 만든 영화
소외된 사람의 처절한 발악을 배우가 훌륭하게 연기한듯. 조커는 웃고 싶지 않아도 웃으며 살아가야 하는 우리들의 속내인 것 같다
잘봤습니다ㆍ 조커의 탄생배경 흥미로웠습니다. 단, 호불호는 분명 갈릴듯 ㅎㅎ
절망은 분노로, 끝내 광기로.
배우의 연기는좋았습니드...
어른들의 사회란 저런것일까 내가 어른이될미래는 바뀔것인가
여운이 남는 뭉클한 영화입니다.
꼭 보세요~ 추천합니다! 호아킨 피닉스 넘 멋있어요~~ 눈빛 연기가 최고네요~!! 호아킨 피닉스 영화 찾아보려고요.
조커의 감정선을 깊이 있게 담은 영화!!
연기죽여줍니다. 조금지루할수있어요
배우의연기 연출 소름입니다
좋은 영화라고 평이 자자한데 본인은 모르겠음 기분나빠졌음
사람들이 다들 보길래 정말 몇달만에 한번 봐본 영화인데, 왜 보는지 알거같으면서도 모를거같은 그런 느낌이었어요. 근데 몇번 더 보면서 처음볼때는 몰랐던 것을 알아채고 싶긴 하달까??
다크함을 다크하게 풀어내서 인상 깊게 볼 수 있었던 영화 누군가를 무시하고 깔 볼 자격은 누구에게도 없어요
소름돋는 연기...
연기력은 좋으나 영화가 너무 우울하네요...ㅜㅜ
넘 슬펐어요 ㅠ 조금 잔인하니까 어린 친구들은 부모님과 같이 보세요 ㅠ
좀 어둡지만 재미있습니다.
으으으으르르르르ㅡ므음
간만에 재관람하고 싶은 영화입니다
진심....안보는게....좋은듯합니다..
최고다. 울분 그자체의.캐릭. 조커. 약자에게 필요한건 결국 광기인가.
잼있게봤네요~연기가 너무 좋았네요
짠했다. . . 끝마무리를. 생각하게 하는 영화 도대체 어디까지가 현실이고. 망상이지? ㅎ
재미있어요 연기짱 ㅋㅋㅋ
조커의 뜻을 알았다. 그 뿐인거 같다
배우 연기 너무 잘함 몰입도 100%
배우의 연기는 소름돋게 잘했지만 스토리 서사가 잔인하고 보고 나서 찝찝한 느낌
이런 조커라니! 상상 그 이상이에요. 호아킨 피닉스의 연기에 압도 당하는 느낌이었어요 :) 계속 귀를 사로잡던 음악들도 참 좋았습니다. OST는 나오자마자 살 건데 DVD는 못 살 것 같아요.. 좀 잔인해서 다시 보긴 어려운 영화인 듯 해요
언청 재미있고 심오한 영화였습니다.
마음이 안좋았습니다..!
연기, 음악, 스토리 모든 것이 잘 짜여진 강렬한 영화
말이 필요 한가요? 빌런의 탄생이라기 보다는 사회를 보여주는...
내면연기에 빠져들었다
이 영화 보고 난 후... 무섭다는 생각이 들었다! 선악 대결이 아닌 빈부간 대결~ 볼세비키혁명처럼.... 미국에서 이 영화가 흥행하고 있다는것은 다시 말하면 현재 미국은 빈부차가 심각해졌다는걸 반증한다는 생각을 했네요.
아임 쏘 시리어스!! 역시 조커네요 분장하니 간지대박
음 잔인한건 맞는거 같은데 연기가 진짜 대박이예요 살면서 한번쯤 봐야할 영화라고 생각합니다.
나는 재미없었다...
연기는 최고였어요, 하지만 보면서 감정소비가 크네요, 보면서 좀 불편한..
와킨 피닉스의 조커는 강렬했다
최고에요. 연기력에 시간 가는지 몰랐어요
조커라는 영화를 통해 호아킨 피닉스라는 분에 대해 다시 한번 알게됨에 고맙고 배우란 이런분에게 사용해야된다는걸 다시 느끼는 영화입니다 몸짓하나 표정 하나 하나 너무나 잘 봤습니다
보다 나왔어요. 정신병걸릴듯
조커의 시작을 알리는 영화인듯 한데,포스터 씬이 굿 잃을것 없는 자와 지킬것이 많은자의 대립
분위기 우울했어요 그러나 연기력만큼은 굿
내 인생영화. 볼지말지 고민하는 사람들은 무조건 보길.
주위를 둘러보면, 이런 사람 분명 있을텐데,, 유쾌하지 않지만, 주위를 둘러볼 계기가 된다. 주인공의 연기가 미쳤다.
시위장면에서 레미제라블이 떠오르고 광화문과 서초동의 촛불 시위가 떠오름 ㅠㅠ 우리나라감독인가? ㅋㅋ
범죄자에게도 사연은 있다?!
너무우울한 분위기었지만 연기력과 연출은 ㅇㅈ
연기력은 대박, 근데 보는 내내 우울해서 너무 쳐졌어요ㅠㅠ
분위기가 어두웠지만 재밌었어요
조커 옷 제대로 차려입고 계단에서 춤출때 소름
예상한대로 재미있었어요
분위기가 너무 어두웠지만 연기가 좋았어요
연기력으로 모든것을 살린 영화
배경음악과 스토리가 집중이 되서 좋았어요
연출과 연기 모두 다 좋았습니다
.,;:"''-?)(*&^%음
잘봤습니다. 여운이 남네요.
생각보다 잔인해요 15세 아닌걱 같아요
좋았어요 굿입니다??.??!!
코믹스를 가지고 예술영화를 만들었다. 결국에는 어떻게 될지 이미 알고 있어서 더 마음이 아팠던 것 같다. 이 영화는 살인을 미화하는 영화가 아니다. 단순히 배트맨의 속편이 아니라 상처 받은 인간을 이해하는 과정으로 느껴져서 좋았다.
최고의 빌런. 최고의 연기. 할말이없다
일반적인 드라마 같은 영화로 임펙트는 다소 떨어지네요.
현실에도 조커가 나타나도 이상 하지 않은 세상....
외톨이 아동학대 피해자를 불쾌하게 하면 다 주옥되는거야.
정말 몰입해서 봤어요 관련영화 전부 봐야겠다는 생각이 들었습니다
재밌었다 할리퀸 단독영화도 빨리보고싶다
우울해..다크다크한 내용이라
아주ㆍ 좋습니다 재관람해야겠네요.
조커를 좋아하면 재밌게 봤을거같네요
정신질환 조현병.... 주변환경에 의해 병도 생기는듯 우울증..
기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 생각보다 별로였습니다
너무 좋았어요 또보고싶아요
글쎄..잘 모르겠다....
좋았어요 연기가 감동!!
조커라는 악당을 사랑하게 만드는 영화
넹 그냥 봤습니다!! 하하
배우의 연기력에 몰입되었네요
soso....일반적임
조커 감동이였어요 굿!!
아쉽다. 그런상황들이 멋지다. 조커의 연기들이
조커의 탄생 하나만으로 모든게 용서된다
졸리긴 했지만 나름 볼만했어요
조커는 그냥 조커로 태어났으면 조켓다
정신병걸릴 것 같은 영화
재밋네요ㄴㄷㄴㄷㄴㄷㅅㄷㅅ
나름 이해가 되는부분이... 연기력 하난끝내주내요
심오하고 슬픈영화입니다~
보고나니 나도 모르게 온 몸의 힘이 쭉 빠지네요. 호아킨 피닉스가 대단하다고 들었지만 이건 완전 압도당하는 느낌이었습니다. 히스 레저를 생각하니 호아킨 피닉스의 멘탈이 걱정되기도 합니다. 음악과 칼라에 어우러진 그의 표정들이 오래 기억될듯합니다
정당화는 될수 없지만 악당이 될수밖에 없는 사회적 비판
조커의 음정과 몸짓 모든 것을 설명한다.
착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만 포기하고 내려갈때는 너무나도 빠르고 즐겁다.
보고나니 뭔가 가슴이 멍하네요
알 것 같은 그의 마음이지만, 인정할 순 없는 그의 행동
엄청 무거운 영화... 미국에서는 관람가 19세 해야할듯..
폭력이 너무 미화되었습니다 안타깝네요
처음부터 끝까지 노잼..
피닉스 연기가 소오오오름
한순간도 집중하지 않을 이유가 없다
호불호 갈리지만 조커연기는??
별로예요 기대하지 마셍
연기를 너무 잘합니다!!! 내용은 볼만 합니다~
몰입도 최고에요 ㅠㅠ 연기 너무 잘함
이게 예술이고 이게 영화다. 사회, 정치 , 인생에 대한 날카로운 비판.
기대이상의 수작. 찌든 현실에서 소외된자들. 쓰레기와 쥐로 비유되는 버려지고 가난한 자들 그들의 외로움과 슬픔을 대변해주는 조커. 본인의 비극적인 삶을 관조한듯 과장되게 웃고 춤출때마다 더 마음 아파지는 광대연기 최고!
작품성은 좋은데 기분이 다운되는 영화였어요ㅠㅠ
재밋는지 모르겠어요..ㅋ
연기가 정말 너무 좋았습니다
초반 약간지루하게느껴질수있음 다큐멘터리본느낌이었음 재밌다기보단 몰입감쩜
조커가 느꼈을 감정이 가늠이 안될정도로 슬프다
재밌어용! 조커 섹시해요ㅠㅠ
조커연기에 소름~~~
왜 조커가 되었는지는 알겠는데 어쩌라는건지...음악이 좋았다
ㄹㅇ 기괴한 영화; 배우가 연기를 너무 잘 했음 ㄷㄷ 진짜 비극을 넘 잘 표현 했음. 수어사이드 같은 거 말고 이런 걸 좀 더 다듬어서 만들어 보셈..
조커의 광기, 호아킨 피닉스의 광기, 그리고 영화의 광기.
기대없이 봤는데..괜찮네요..우울하고 어둡습니다.연기좋고
재미져용 ㅎㅎㅎ 연기 훌륭합니다
생각보다 별로에요 저는
배우의연기가 인상적 배우배우배우배우
슬프고 기괴한 느낌. 희노애락에서 노 랑 애 만 표현한 영화
환경이 사람을 다를수 있게 만든다..
미쳤다 미쳤다 미쳤다... who is next joker..? 마지막이라 생각했던 히스레저의 조커를 ..호아킨피닉스가..와..
내 하루를 보는거같아서 더 집중이 잘되었고 암울한게아니라 너무 현실이라서 뭔가 슬퍼지는 느낌
어두움과 우울감이 믹스된 영화ㅜㅜ
배우의 연기가 무섭다.
재밌어요 조커 또 보고싶네요
시대적 현실을엮어내 참좋은 영화다 좋은 사람으로 살아가자ㅡ 갑질과 무시와편견 그리고폭행 하지만 인간적인것을 바라면서 사살과살인은 語不成說이다 인간이 누릴수 있는것은 정직한 자기성찰이다
그호아킨 피닉스 연기에 빠져 러닝타임을 보낸 영화.
기대했던 만큼은 아니였지만 볼만했어요
말해뭐해....호아킨 갓닉스..
소름끼치는 호아킨피닉스의 연기만으로도 두번 세번 더 볼 가치는 충분
인생 최악의 영화.... 이 돈으로 마카롱이나 사먹을걸ㅠㅠㅠ
호불호 갈린다고 해서 기대안했는데 생각보다 괜찮았어요
잃을 게 없는 사람이란 어떻게 만들어지는가.
흠... 뭔가 오묘한것이 재미가 있는지는...?
음~~영화가 많이 무겁네요..호불호 확실히 갈리는 영화네요
dc 만의 느낌이 묻어나면서도 스토리의 짜임새가 그렇게 단단할수 없습니다. 배우의 연기력에 한번 소름돋습니다. 잘못하면 자칫 루즈하게 느껴질 수 있는 장면도 배우의 연기력, 장면, 느낌 전달, 노래에 빠져서 봤습니다.
영화가 암울하고 희망이 없어요 뒤에 펑 터트리는 게 있을 줄 알아서 살짝 기대 이하지만 조커에 대해서는 잘 표현된 영화. 영상미가 너무 예뻤다
잼나용!!!...!!!...!!!
생각했던거보다 그냥 그러네요.
연기가 말도 안나올정도로 대단함 정신없이 지나가는 시간도 못느낄정도로 몰입
perfectttt
조커를 다른 관점에서 보는 재미가 있네요..
몰입감이 잘되니까 그만큼 위험하고 재밌는 영화 한국에서 제발 자칭 조커좀 따라하지 않았으면
너무 어둡다.. 보는 내내 숨막혔던.. ㅠㅠ
인간의 내면을 그대로들여다보아서 그런가 가슴이 먹먹하고 우울하게 만드네요
여러가지 감정이 대립되는 감명깊은 영화
잼있어요ㅎㅎ하하호호캬캬코콬ㅎㅋㅎ쿄하하우하하
상상 이상의 전율. 이해할수밖에 없는 광기의 기원.
조커... 조커 카드는 사기다...
좋았어요 좋았어요 좋았어요
지하철에서 형사들에게 벗어났을 때 씩 웃을 때 섹시함을 느낌....
주연배우 연기력에 박수를
연기 소름 돋네요 잘 봤습니다
초중반 지나가면서 좀 지루한감은 있었지만 전체적으로 재밌게 봄!
이 영화는 절대적으로 연인간에 같이가서 보기에는 좀 그렇고 불편한 감이 없지않아 있음 개인적인 평점으로는 1점도 아까운 영화이지만 세상에 대한 풍자와 정신이상자에 대한 새로운 시선이 잘 묘사된거같음 하지만 결과를 얘기하자면 내돈내놔 ㅠㅠ
정말 진짜 엄청 재밌어요
연기도 정말 최고고 정말 재밌게 본 영화였습니다
무료라서 봤지 돈주고는 안본다 범죄자영화
재미있게 잘 봤습니다. 영화가 시사하는면이 많은것 같네요.
연기도 소름돋고, 추천해준 이유가있네요 볼수록 한 인물이 탄생하게되는 이유를 이해시켜주는 한편으론 안쓰럽고 그런맘..
약간 지루했지만 재밌었음
별론데... 흠 잘 모르겠다~
조커는 그렇게 탄생했다고 재앙이는 누가 그래 만들었냐
오랜만에잼나는영황봤어요 생각하고생각해야하는영화~~~ 볼만해요 추천에한표~~~
쩌네요 쩔어 연기죽이네
연기 연출이 아주 뛰어나다
어려운 영화.. 연기는 대단함
간만에 소름돋게 만드는 영화를 봤네요^^
약간 지루하기도 하고 그저그래요
액션과 기존의 배트맨의 조커를 생각하는거면 보지마세요ㅋ 그런 영화아닙니다 오지는 분위기에 지리는 연기력 다큐멘터리에 가까워요
연기가 진짜 소름 돋네요 그러나 좀 영화가 우울합니다
재밌어요. 재밌어요.
마틴 스콜세지 감독의 택시드라이버를 다시 보는 느낌
난해하네요 생각이 많아져요
좋았습니다. 재밌게 보았습니다!!!!
공부를 하고 봐야될 영화~~
2시간 내내 긴장하고 봐야해서 데이트로는 비추!!!
주인공의눈빛이 영화에~빠져들게하네요
그저 정신병자의 괴변일뿐
배우의 연기는 정말 감탄이 나옵니다. 그러니 작품은 참 뭐랄까 생각하게 만드는 묘하네요
어려워요. 심오하네요
관람하는내내..내 맨탈도 나가는줄 알았음..배우의 망상환자 연기는 굿 하지만...내가 추구했던 장르와는 거리가 멀음
doydoyduoduooud
지루했지만 연기를 너무 잘하네요 ㅎㅎ
좀 어렵지만 나쁘지는 않았어요????
연기와 연출은 좋았으나 개인적으로 좋아하는 영화의 장르는 아니었습니다.
보면서 정신병 걸린 것 같아요.
니끼미 존나잼없네 돈아까바
불안한 사회와 양극화는 조커같은 불쌍한 괴물의 인큐베이터가 되지 않을까라는 생각이 가득해지네요ㅠㅠ
불안한 사회와 양극화는 조커같은 불쌍한 괴물의 인큐베이터가 되지 않을까라는 생각이 가득해지네요ㅠㅠ
조커 재밌게 관람했습니다^^bb
춤추지마라,... 웃음소리와 춤 그리고 피밖에 생각안나는 영화
영화를 다 보고 나온 후 모든 사람들이 가면을 쓰고 다니는 것처럼 보여요.
조커 인생영화 대단합니다..
좋아요좋아요좋아요좋아요
영화가 어둡습니다....
이 영화를 보면서 주인공에게 감정이입이 될까?란 의문이 있었지만 영화를 보는 내내 생각보다 감정이입이 잘되서 놀랐어요. 나도 저런 환경이었다면..사람들이 나를 저렇게 몰아세웠다면 과연 나는 어떻게 행동했을까? 라는 생각이 들었네요. 연기 최고
기대이상으로 영화 넘 좋았습니다. 호아킨피닉스 연기는 정말 소름이 돋네요 이후 더 좋은 조커가 나올까?
멀쩡한 사람도 미칠듯...
마지막 토크쇼부터 영화가 끝나기까지 전율의 연속이었다.
오랜만에 괜찮은 영화관람했습니다 연기력 캐스팅 모두다 괜찮은 영화였습니다 올해 최고의 영화입니다 강력추천합니다 ㅋ
재밌어요 그리고 연기가 아주 좋아요
무서운영화. 별로입니다.
왜 호평하는지 낚인 느낌 나랑 아님
시대적 배경이나 색감 음악 잘봤습니다
다크함이 비수로 날아와 꽂힌다
굿굿굿굿 잼게 봤습니다
싸이코패스는 상종하지말아야지
올ㅇㄹㅁ라록ㅇㄱ옷ㅇㅇㄹㄹ
조커가 웃고 있는데 슬펐어요ㅠㅠ슬픈현실의 연속으로 변해가는데...
호불호 갈리는 영화~ 보고나서 씁쓸하네요 ㅎ 왜이리 인기 있는지 참.. 연기력은 굿! 지금까지 본 영화 중에 제일 어둡고 어두운 영화!
공포영화 못지 않은 영화 보는 내내 무서웠어요ㅜㅜ
좋았어요!!! ㅎㅎ 굳굳
표현할수없지만 꼭 봐야할영화
산업혁명과 성과제일주의, 황금만능주의가 만들어낸 현 사회의 우울한 모습을 보고 왓네요.
연기도 만점 스토리도 만점이지만 보고나서 설마 조커로 자기자신을 이입하는 사람은 없겠지 했는데 영화 끝나자마자 기립박수 치는 사람보고 기겁했다.
코메디영화 가볍게 즐겁게 볼 영화아니구요 예술영화에 가까운 영화에요 생각할꺼리는 많지만 우울하고 힘드네요 계속 반복적으로 나오는 울림과 첼로소리에 두통이 생겼어요 즐겁게 보러갔다가 다운되고왔어요 돈이 아깝진않았지만 데이트영화로는 비추에요
잔인한 장면이 힘들거 같아서 볼까말까 망설이다가 영화평을 읽어보고 갔다 조커가 그렇게되게된 과정에 초점을 맞춰보라는 평을보고 봤더니 너무 슬프다 지금은 그 행위에 정당성을 부여하게 될까봐 걱정이 될정도로.... 내주변에 수많은 예비조커가 있을수도 있다
무슨 이야긴지 도통 모르겠네요~
깊이있고 한번 볼만 한 영화지만 보는 내내 너무나 감정이 혹사당한 느낌이었다. 보고 나면 몸도 마음도 지침 ㅜㅜ
욕 많이 먹지만 영화로서의 재미를 부정할 수 있는 사람이 있을까.. 충격적일 정도로 흡족한 영화
재밋다기보단 엄청나네요
재미보다는 느끼는바가 많은 영호ㅏ였어요
영화가 끝으로 달릴수록 조커에 더 빠져들게되는 영화
무섭고ㅠㅠ 재밌다ㅋㅋㅋ
좀 지루했음... 싸이코 영화에 지침
너무무서웠어ㅜㅜ괜히봄 ㅜㅜ
배우의연기는정말강렬하고,조아요. . . 영화내용상첨부터끝까지우울함. . 조금지루해요~ㅜㅜ
그는 증오 그 자체가 되었다
폐암걸리겟음ㅋㅋㅋㅋ
먼가 지루하다...말로표현이 어렵다..
어둡고 어둡고 어두운 영화. 뛰어난 연기력에 의해 여운은 남았으나 개인적 취향이 맞지않은 영화.
조커의 성장과정 이야기와 열연, 연출 모두 돋보였습니다
악당을 안아주고싶다고 라고 느끼게하는영화 그래서 위험한 영화
심오한 영화였어요 아들이랑 잘봤네요 조커도 엄마도 맘이 짠해지네요
굳굳ㅋ 조커의 탄생~!
중반까지는 확실히 지루하나 중반부터는 확실히 연기로 스토리를 커버침. 스토리는 조커가 된 경위를 말해주는거니 식상할 수 밖에 없음. 배트맨이 나오는 것도 아니고. 하지만 그런 식상함을 호아킨 피닉스 연기로 커버침.
어디서 이런 정신병자를 섭외했나요, 꼭 상 주세요.
내인생 제일 아까운 영화비였다.
저는 디씨코미디랑 맞지 않아요
dsadsdsaddsa
진짜조커인줄미친연기력
연출이 좋았다 ? 배우 표정 연기가 압권이었다 ?
여운이 너무 많이 남는 진정한 예술영화 ??????
조커 연기력 최고다 진짜 ㅜㅜ
꼭 보세요. 후회 안합니다.
영화 끝부분까지 우울함의 끝을 보여주는 ㅠㅠ 현실세계의 빈부격차와 차별에서 오는 감정을 정말 잘 표현했네요
생각보다 이해하는데 조금 시간이걸렸습니다. 끝부분을보고나서야 이해가능
많은 생각을 하게 해 준 영화
재밌었어요~ 내용이 좋아요
암울 그 자체의 영화. 별다른 인물없이 조커 혼자 하드캐리
재미있어요. 불안함도 있어요
괜찮았어요. 개인적으로 생각보다 별로였습니다.
그저 그런영화라고 생각 했습ㄴ다
전반적으로 음울한 분위기의 영화! 주인공의 연기력 탁월!! 가난하다고 천시하지 말기를! 약하다고 괴롭히지 말기를! 괴롭다고 살인은 하지 말기를!
막사는거야? 아무것도 해결되지않는 패배자
조커에 공감했다는 사람들 패배의식으로 점철된 인간일듯
이상하게 지루하지 않게 봤네요..
너무 좋았다. 현 시대상을 잘 반영한 영화 끝나고도 계속여운이 남는다.
괜찮아요 배우연기가 좋아요
통쾌하면서 씁쓸했고 눈살찌푸리면서도 내 입가에 미소를 머금고 있었다
호아킨 피닉스 연기 미쳤어...??
개인적으로 별로였습니다
내가 감히 호아킨의 연기를 판단할수 있는가 ㅠㅠ 관람평 못씀!! 안씀!!
전 별로 . 우울한영화 . 기분 안좋은영화. 머리 아픔.
너무 몰입되고 연출 연기 모두 좋았어요
여러가지로 생각해볼수있는 영화였어요 사회적으로 약자인 위치와 그로인한 범죄발생등등 모든것이 톱니바퀴처럼 연결돼있는 현실 등등 다시한번 생각해보는 계기가 되어서 좋았습니다 꼭 보시길바래요~~
어둡고 어둡고 또 어둡다! 희망이 있는 나날이 되길....
결말쯤에 나오는 웨인일가 모습이 배트맨vs슈퍼맨 도입부 생각나서 좋았음 나머지 내용은 그저 그럼
처음부터 끝까지 우울한 영화지만 이렇게 몰입도가 강한 영화는 처음인듯해요 배우연기도 대단했구요 우울하지만 정말 조커에 빠져들었습니다
조커가 되가는 과정을 잘 그렸네요 사이코패스 악역이지만 아름다움이 느껴지네요.
처음부터 끝까지 엄청 흥미진진하진 않았지만, 연기자의 연기가 너무 훌륭했을뿐만아니라 내용면에서도 뭔가 생각하게 하는 영화였어요!
조커조커조커 연기만 기억나
조커가 되기까지의 과정은 이해할수 있으나 폭력은 어떤이유든 정당화될수 없습니다
영화가 전체적으로 무겁지만 흥미로웠습니다
생각했던것보다는 강렬했지만 기대했던것보다는 약간 이하
우울해요 ㅠㅠㅠㅠ 잘만들긴했습니다
연기는 매우 좋았으나 같이 우울증 걸릴 것 같았어요...
조커가 간지나서 너무 좋았어요
연기는 좋았으나 내용이 별로였어요
호불호가 있는 영화넹?
조커 배우 연기가 정말 좋아요
세상지키는 조커들 살아남길 바랍니다 응원할께요 다치지말고 화이팅 사랑합니다 팬입니다 언버리버블 정말 웃기네요 ㅋㅋ
연기잘하고 볼만핫 영화입니다
조커가 될수밖에 없던...
그냥 볼만했던것같습니다
기대보단 별로였어요ㄷㄱㄷㅅㅈㅅ
마음이 아프고 더 자신을 강하게 만드는 영화.
많은것을 생각하게 하는 영화입니다.웃을 수없는 ...힘없는자들의 힘겨운 인생역정이 결국은..,
누구나 조커가 될 수 있지만 누구나 조커가 되지는 않는 세상에서 조커가 되는 이의 시선
조커의 탄생과정. 만일 조커가 한국에서 태어났다면 어떠했을까 생각해 본다.
잔잔하게 진행되다 급격하게 무섭더군요. 영화 전반에 깔려 있는 우울함이 저도 잠식하는 줄~~~
한인간이 변화하는 과정을 정말 잘 표현했지만 영화가 너무 무거워요
조커춤선이 너무이뻐요 조커 그자체!!
재미있어요~~~~ㅎ
잘 만든 영화지만 좋은 영화는 아니다
재미있었습니다.^.^.
cdodiedndkekdkd
진짜 몰입하면서 보았습니다 너무 좋았어요연기력과 연출 모두다
폭력 가난 이기심은 늪같은 어둠과 비극을 불러온다... 보는 내내 무거웠고... 이 영화를 기반으로 dc영화를 다시 만들었으면 하는 바램도 ...
기대했던 만큼 좋은 영화네요.
와우 미친연기력이네요 내용은 좀 우울해서 두번보고싶진않지만.... 와~~~~몰입도 갑입니당!!
생각이랑 살짝다른 영화였으나 연기를 잘했음
생각을 많이 하게 되는 영화
생각보다 재밌었음. 상 받은 영화는 별로 재미는 없다는 편견을 깬 영화
호불호 많이 갈릴거 같네요
조커연기 최고였어요 특히 조커로 빙의된듯한 계단씬!
이유있는 악당 말고..ㅠㅠ
명연기에 감탄또감탄을
배우 연기는 정말 좋음 정말 볼만한데 내용은 이해가 힘들수도 있고 조커대신에 광대를 넣어도 비슷할거 같습니다
,,,조커의 미친 연기력
최고에요 조금은 어둡지만 연기 짱
주인공 연기가 미쳤어요 ㅠㅠㅠ
최고의 조커 결국 사람이었던 조커
생각보단 별로였음 보고나서 기분이 찜찜하고 그러네요
처음엔 우울하고 무서웠는데 끝까지 참고 보길 잘했단 생각이 들어요
느끼는 게 많았던....
한번 더 보고 싶어지는 영화네요.
킬링타임용~으로 좋아요
한번더 보고 싶은 영화입니다
잘모르겠지만 멋있는 영화
재밌었는데 조커 싸이코,,,
멋있지만 멋있다고할 수 없는 캐릭터와 쩌는 색감
몰입감이 좋았어요!!!
조커가 미칠 수 밖에 없는 이유가 너무 슬프고 사회에 시사하는 바가 커요. 하지만 그래도 살인과 질서를 깨뜨리는 것은 정당화될 수 없고.. 좀 슬펐어요
그닥~~추천은 안하고싶은 영화
글쎄요....잘 몰겠습니다
우울 그 자체의 영화 보는 나까지 이상해지는 것 같은 영화
공감이 돼지 않는다...
보는내내 우울했어요 생각을 많이하게 하는 영화내요~
설득력있는 광기가 무서운 영화
두 번 보고 왔어요 생각이 많아지는 영화에요
속이 아리다. 우리가 사는 세상은 고담시와 무엇이 다를까.
보는 내내 씁쓸하긴 하지만 작품성과 연기력은 최고였습니나
무거워요 너무 가슴이 아프지만 조커의 탄생으로는 걸작입니다
무엇보다 배우의 명연기가 잊혀지지 않네요
와킨 피닉스의 조커는 분명 어딘가에 있다
영화보는 내내 흘러나오는 우울한 분위기ㅠㅜ
강남 cgv에서 한 번 중계 cgv에서 한 번 총 2번 봤습니다 같이 본 친구는 3번 봤습니다 자금이 풍족하다면 심야영화로 상영관에서 영화 내려갈 때 까지 매일 보고 싶습니다 아서 플렉''과'' 조커의 인생극장을 보는 듯 합니다
인생적으로 보면 슬펐어요
심오해여...기생충느낌..
좀 시시했다고 하네요 ㅎㅎ
상상한대로 보여지는 조커
호아킨 피닉스의 연기가 너무 좋습니다.
내용도 미쳤고 연기도 미쳤다...
영화를 이해하기에 나의 지적수준이 떨어지나 아님 넘 난해한가~~
좋아요 연기력이 볼만합니다
왜 주인공이 조커지?? 내용의 호불호를 떠나 하고 싶은 이야기를 억지로 조커라는 캐릭터에 끼워 맞추 느낌. 매력적인 악당의 발랄한 스토리를 기대했는데 구구절절한 하소연을 듣고온 느낌
조커가 춤을 추는 장면을 잊을 수 없다...많은 여운이 남는 영화
조커 연기가 정말 좋았습니다.
조커로 변해가는 과정을 아주 잘 표현한 작품!
역시 호아킨 피닉스~!????
계속 생각나는 영화입니다.
연기 오지고 꽤 재미있었어요
남녀 드립부터 진짜 저급했으며 최악입니다 연기는 잘하는데 정말 별로에요
전진짜재밌게봤어요..소름돋았어요
병든 세상 악마를 만들었다
연기력 너무 좋았습니다
최악인 영화.. 왜 볼려고 하는지 모르겠네.
재밌습니다. 불편함을 느끼는분도 있겠지만 어디까지나 영화니까요.
연기력이 정말 대단해요 ㅜㅜ 계속 기억에 남는 영화
재미적익 요소가 크지않은데 지루하지않고 몰입감이 있다. 작품성과 주인공 연기가 압권인 영화. 하지만 등급은 19세로 바꿔야할듯
기대보다는 별로였지만 연기력 매우 훌륭했습니다.
크으 연기력지렸다...
영화 스토리 감정 연출 배우의 연기 그리고 OST까지 모두 너무 좋았습니다. 어떻게 생각하면 내가 왜 두시간 동안 조커라는 비뚤어진 인간상(?)을 마주하고 심란해야하나 싶기도 하지만, 영화자체가 워낙 좋았어서 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 드네요.
지루할 수도 있었는데 입 벌리고 집중해서 본 장면이 많아요. 좋은 영화였어요.
자꾸 생각나는 영화 연기가정말...
갈비뼈까지 연기한다는 말을 이해하고 왔습니다
호아킨피닉스의 연기가 영화 전체를 지배한다
연기력 ㆍ울분ㆍ몸짓 최고
미친것 같았어요 좀 더 미쳤으면...
광기어린 호아킨피닉스 연기 정말 강렬함 그 자체
전괜찮게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
기대 많이했는데 기대만큼은 아니었던걸로...
현실적이어서 무서운 영화입니다. 광기 속으로 침몰하는 인간의 모습이 너무나 강렬했습니다. 연출, 배우, 의상 미쳤네요.
개꿀잼 진짜.봐야댐 ㅋㅋㅋㅎㅎㄷㄷ
우울한 사회 그 빛은어디에...
ㅜㅜ조커삶이 짠하지만 스토리는 너무 극으로 가네요 갠적으로 별로ㅜㅜ
완 to the 벽!! 연기 완벽 연출 완벽
호아킨 피닉스의 연기는 진짜.. 최고다
재밌다 재미없다를 감히 판단할 수 없을 정도의 영화. 끝나고 났을때 찝찝하다기보다는 심오하고 생각을 많이 하게됨. 조커의 연기는 진심최고임. 호아킨 원맨쇼
배우가 연기를 잘하네요~ 슬프고 짠한 영화네요~~
그냥 말이 필요없다..
좀우울하네요 가진자와못간진자에차이
최고다 미친. 난 너무 좋았다
다보고나니 어쩐지 우울해졌다
왓킨 피닉스의 연기와 감독의 연출 모두 좋았던 영화.
은근잔인한데뭔가여운이남는영화네요. 가장가슴에와닿는현실조커예요ㅠ
지루한데 조금재밌다..
때깔이 나쁘진 않은데 상당히 불쾌한 영화임. 호기심에 보았지만 좋은 선택은 아니었음.
완전 명작.볼때마다 새롭네요
gooood gooood gooood
무서워 흑흑 왜보는거야
연기력이나 음악은 좋지만 스토리는 그닥
많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 연기력 굿!
짠하고 슬프고 먹먹하다
조커의 탄생과정을 잘 그려냈다
볼만은 하지만 잘 만든지는.. 개연성이나 정당성이 떨어짐
역시나 역시 역시 역시나 입니다
연기가 미쳤다. 시간가는 줄 몰랐다.
색다른 히어로물 영화~
조커의 연기력만으로 승부수를 둔 영화..괜찮았어요
무서운연기력 연기의무서움
연기와 연출은 좋았는데 잔인해서 정신건강에는 좋지 않을 듯
조커 아주 좋은 연기와 영화였습니다
호아킨 피닉스의 연기력은 미쳤고 음향이 더해져 긴장을 늦출 수 없었어요
별로 관심없던 조커 라는 캐릭터를 다시보게 만든 영화 주연 배우연기가 너무 좋았어요
가족 끼리 보신다면 절대 보지 마세요 굉장히 우울한 영화고 우울증을 격고 계신다면 정말 비추 드립니다. 배우 연기가 몸동작까지 매력적이에요
절제된 감정들 결국 그 폭발의 힘은 대단했다
다들 재밌었다는데 난 너무나 우울해진다
우울해지게 만드는 영화였어요.. 보는 내내 생각을 하게 만드는
생각이 많아지는 영화네요.
너무 복잡 우울하다 기분이 안좋음
인상깊게 잘 봤습니다~~!!
극초반에 지루한면이 있었지만 다크나이트에서 본 조커의 악역이지만 정이 가는 이유를 알수있게 만들어준 영화
재미있게 잘 봤어요~~
인간이 모든것을 놓아버리면 조커처럼될까?
사회적 비판이 강해요ㅠㅠ
말그대로 미친 연기. 호아킨 피닉스는 조커 그자체였다
지인들 호평듣고 본건데 기대치만큼 재밌진않았어요. 배우 연기가 너무 좋아서 몰입은 잘됬고 조커가 안쓰럽고 그렇게 될 수 밖에 없던 상황이 안타까웠어요
계단에서 춤출때 소름;
재밋엇어여 또볼ㅈ거임
생각이 참 많아지는 영화인거같네요!
''저는 인간을 극도로 두려워하면서도 아무래도 인간을 단념할 수가 없었던 것 같습니다. 겉으로는 늘 웃는 얼굴을 하고 있었지만 속으로는 필사적인,'' - *인간실격
내스타일은 아니엇음...
별로였어요 영화관에서 졸았습니다
평은 딱 하나임..보고 말하라...
명연기. 색과 음악의 탁월한 연출. 재미를 찾지 말 것.
보는 내내 마음이 무거워지는 영화... 아이 데리고 본게 후회가 남는다
몬가 심오해지는 영화입니당
베트맨 전에 이야기에 대해 알수있어서 좋았고 조커에 대해알게 되어 좋았어요
난왜졸앗던것일까.. 내스타일은아닌듯
재밌게 잘 봤습니다....
조커 그 자체가 되어 연기하는 주연배우의 메소드 연기에 감탄. 영화에 자연스럽게 녹아있는 OST에 귀가 즐거웠고, 계단에서의 춤 영상은 가히 극찬하고 싶었다.
뭐. 이런,,~~ㅠㅠ 정말 쩐 아까비 정신질환자,~~~
다른 영화랑 장르가 비슷해서 참신했어요!
조커 소소한재미와 감동
이유 있는 살인.... 소름끼치도록 무서웠다 그러나 그것에 정당성을 부여하면 안된다.
배트맨 시리즈의 ‘조커’라는 한 인간을 이해할 수 있게 하는 영화. 잘만든 영화라 생각하고 추천합니다.
인간적인 조커 이야기 재밌엇습니다 ~
연출, 음악, 배우들의 연기 모두 훌륭한 영화
상 쓸어가세요 배우님이랑 음악감독님
오오오‥ 너무 그럴수있다는 위험한생각이들게하는 영화다.
호아킨 피닉스의 연기가 대단한 영화 그에 못지 않게 감독의 세심한 연출과 스토리의 구설, 긴장감 모두 좋았습니다
정말 다크한 스토리 그리고 무서운 첼로소리, 연기력은 최고!
히스레저의 조커와는 또다른 느낌 연기는 진짜 기가막히네요
영화를 분석하고 해석하기에 혈안이 된 사람들이 너무 많다..
영상미, 조커의 마음까지 너무 나도 와닿았습니다.
우울하고 심란해져 오는 이런 류의 영화도 있네요!
우리도 누구나 웃음이라는 가면을 사용한다
예술성, 배우의 연기 미쳤어요...!!
ㅎㅎㅎ 좋아요~^^ 역시 조커!!
작품성이 굉장한 영화 명작 입니다
조커의 탄생비화. 어떤면에서는 이해가 가는....
호아킨 피닉스 그냥 연기짱!!
조커가 어찌 탄생됐는지 알게되서 좋았는데 전체적으론 기분다운되는 영화예요 보고나서 기분이좋진 않네요
영화를 보면서 잔인함에 본걸 후회만 남고.... 비정상적인 삶.. 살인의 죄책감도 없는 내용이 삶을 무섭게 만든다.
생각과는 다른 영화였지만 잘봤어요
히스레저만큼 영혼까지 담기지 않은듯~ 어떤 환경에서 잠재된 분노가 도출되면서 광적인 존재가 되는게 서글프다
기대이상이엇다...
호아킨 피닉스 연기는 미쳤다 그의 우울함과 비극적임이 뼈끝까지 다가온다
영화 조커 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
조커의 탄생에는 우리 모두가 있다
생각보다 이해가잘안되는영화? 모두가 망상인건지 잘모르겠어요 ㅠㅠ
대리예매였는데 재밌게 봤다네요
너무 심오하고 심오해서... 싸이코 감성은 이해하기가 너무 힘들었네요 ㅠㅠ
미쳤나봐 진짜..근데 진짜미쳤네-0-
타인을 존중해라. 그 놈이 조커일 수 있으니.... 졸려요
good 최고의 명작 띵작
조커 잘 보고 왔어요~~~
연기 망상 볼만한 내면적연기
연기가 진짜 미쳤어요. 보면서 많은 생각을 하게 되었습니다.
미친 연기를 보았다. 올해 오스카 남우주연상은 호아킨 피닉스다
조커 조커 조커 조커 조커
연기면 연기 스토리면 스토리!
그냥쏘쏘네요 연기는 굿굿
호아킨피닉스에게 빠져듬 춤추는 장면마다 왜이렇게 눈물이 나려하는지 ㅜㅜ
연기력 진짜 미쳤어요ㅠㅠㅠ
좋더군요 연기도 음악도 촬영도
우울해지지 않아요 재밌어요
남편이랑보러갔는데 나는 잼있게봤음 ? 남편은 꿀잠잤다고함
별로야 별로야 별로야 별로야
조금 불편한 내용이지만 조커 연기력 와..
무서웠어요 재미있지만 공감되는건 무서움
호아킨 피닉스의 미친 연기!
긴장감이 넘치는영화에요
역시 조커입니다. 남자친구는 별로라지만 전 너무 재밌게봤어요
비록 만화캐릭터이지만 현실에 충분히 존재할만한 캐릭터 였다.
진짜 연기 겁나네요~~^^ 몰입도가 어마어마합니다.
어두운 이면에 가려진 본모습을 제대로 봤네요! 많은걸 생각하게 되네요.
심오한 내용이였어요...
호아킨 피닉스 미쳤다 소름~
잼있다고? 내용전달은 있지만 그다지 두번볼건아니다 이거좋아하는사람은 마음적으로 문제있는거다
돈이 없다면 아이를 낳지 말아야하고, 그보다 충분한 사랑이나 평범한 교육을 받게 할 수 없다면 더욱 아이를 낳지 않아야한다 정신이상자 부모의 이기적인 입양으로 아이가 얼마나 망가질 수 있는지를 보여주는 영화 적어도 기생충은 기생충끼리 가족애가 있었지
장난 아니 영화... 대박임.
조금은 어둡고.조금은 슬픈 영화. 두번 볼 것 같진 않지만 나쁘지 않았던 영화
재밌습니더~~~~>
음 괜찮았어요.좀어렵긴했지만
뭔가 뭔가 그렇네여 연기는 넘 잘하심
환상이 현실에서 이루어지는 몽상?
연기를 소름돋게 잘하네요
정당화 될 수는 없어도 아서 플렉이 이해는 되는.. 호아킨 피닉스여야만 하는 영화
너무 임팩트가 강했어요! 또 보고싶네요 ㅎ
불쾌하지만 아름다운 모순
연출 등 재밋어요 조커가 왜 탄생햇는지 알수잇어서 좋은거 같아여
음.. 별로.. 내 취향의 영화가 아니었다는 개인적 견해와 암울한 분위기가 영화 전체적으로 지배..다만.. 조커 연기는 훌륭합니다!
내면연기가 좋았습니다
조커 탄생의 비화를 잘 보았다. 인과의 연속인가?
재미있었습니다 띵작!!
호불호 확실한 영화인것 같아요 아들과 지인이랑 봤는데... 지인은 졸고 아들은 괜찮다하고 나는 그냥 그랬음~~ 약자한테 함부로 하다간 살인을 당할 수 도 있어요~~^^ 교훈도 얻고 안 보신 분들 한번은 보세요~~~^^ 조커 분장이 기억에 스쳐가네요
정말 재밌어요!!!!
진짜 재미없고 이해하기 어려운 영화. 돈아깝네요..
잔인하고..전 별로인 듯 하네요.. 연기를 너무 실감나게 해서 그런지..소름돋아요
살인 등의 범죄가 옳지 않다는 건 너무나도 분명하지만.. 그 사람의 삶이 참 안쓰럽고 짠해서 보는 내내 슬펐다
전 좋았어용 근데 졸린사람도 있음
음 조금은 무서웠어요 ㅠㅠㅠ
전 별로네요~ 연기는 잘 했는데~~보다 나왔넹?
배우의 연기력과 감독의 연출력이 여러 생각을 들게 하는 영화이다. 현대의 혼란스런 상황에 여러가지 관점을 확인하며 볼수 있는 오랜만에 공감이 가는 영화다
조커다운 스토리와 결말이네요
이렇게 조커가탄생했구나!! 웃는데 우는것같고 음악과 춤은 참 쓸쓸하게 함~ 연기는 갑~최고 ㅋ
여윾시 최고최고!!또봐야지
새로운 조커의 등장 너무 좋았습니다
영화의 우울함에 나도 우울증 걸릴 듯
연기는 너무 멋졌지만 재미있지는 않은 영화예요 우울한기분일때보면 더 음울해져요 현실이란 이렇게 잔인하네요
이것이 호아킨의 조커. 하하하하핳하하.
오랫동안 생각하게 하는 영화.
너무 지루하고 조커는 그냥 정신 나간 살인자 사람 죽이는 게 정당화되진 않는다..
호아킨의 연기 넘 멋졌어요! 난장이친구의 문좀열어달라는 모습이 머리속에 오래 남네요!
조커의 내면을 들여다 볼 수 있는 영화였다. 마블을 따라하지 않으니 조커만 깊이있게 해석해 볼 수 있었다. DC는 캐릭터 하나하나의 내면을 깊게 파고드는 영화를 만든다면 마블과 좋은 라이벌이 될 수 있을 듯. 마블 따라하기는 그만.
세상이 만든 인간 조커 편견이 만든 인간
명작 다시 보러갈 영화 굿!
연기가 엄청남. 너무 슬퍼요~
현 사회를 비판 하면서도 매우 위험한 영화 조커가 다르게 보이는 영화
배우연기가 진짜 대단해요.감탄입니다.
배우연기 짱...조커....
너무 무서워요. 전 개인적으로 별로였어요
그냥..마음이..무거운영화
뭔가 이입되지않는다 단순하다
사회가 소외를 당연 시하면 그 반작용으로 큰 댓가를 치뤄야 한다는 교훈
남자친구는 재밌었다고 했는데 저는 별로였어요ㅠ
우.와.너.무.잼.
영화 중간에 끊긴 느낌;;;;
배우들의 연기, 영상미, 스토리 최고!!^^ 조금 심오하다거나 복잡하다고 느낄 수 있을꺼같다~
인격이 존중받는 사회가 되었으연
호아킨 피닉스 연기 신틀린듯
심오했다 조커의맴이 느껴진다
연기를 너무 잘하셨어요!!
내면의 연기가 좋았어요 재미는 좀 없지만
조커 완전 재미있었어오ㅠㅠ
충격적이고 아름답고 완벽하면서 비이성적인 위험한 영화에요. 계속 머릿속에 장면이며 배경음악이 남아서 곧 다시 보러갈듯 해요. 근래들어 가장 영화다운 영화지만 사람 마음을 뒤흔드는 힘이 강해서 정신적으로 약한 사람이나 소아 청소년에겐 아주 조심해야 할듯
너무너무너무 재밌었어요
정신이 피폐해지긴 하지만 재밌음 담배맛집 영화
출중한 연기력이 돋보이는 조커비기닝
배우 연기 감동했습니다
굉장한 배우의 대단한 연기에 편하게 기대면서 의외로 어정쩡한 위치에 있어보인다.
좋았어요 배우 연기가 장안 아니네요
지루지루지루초반에졸음
너무 우울하기만 합니다
어렵습니다 후기열심히찾아보는중ㅎ
칙칙하고 우울하고 재미없어요ㅠ
미치지 않고 살아갈 수 없는 세상 도망쳐 나온 곳은 낙원이 아니듯 우리는 어쩌면 마음 속에 조커를 키우고 있는지도 모른다
조커의 연기가 세상 부조리에 분노를 던진다
좋네요 조커의 내면연기가 돋보임
이전의 조커는 다 잊혀질정도로 소름돋는 연기. 다크나이트가 생각나는 음산한 분위기. 조커가 이렇게 매력이 있었던가. 색다른 충격
찡찡긋^~ㅋ....
악당들에 영웅. 히스레져만큼은 아니지만 피닉스여서 가능 했던 조커.
띵작인즈엉 한번 더 보고싶어용 ㅠㅠ
어디까지가 진짜고 어디까지가 망상이지..
재밌어요 다시 보고 싶어요
재밌어요 조커 연기정말 최고
영화가 끝나가는게 아쉬웠을 정도로 재밌게봤어요 몰입도 최고
고담을 다 태워버리는 인물은 어디서, 어떻건 만들어지는가
너무 재밌게봤어요! ㅎㅎ
잘 만든 영화네요. 좋았어요
연기는 진짜좋은데 지루함
좋은 영화였어요~ 2시간이 어떻게 가는줄 모를정도로. . .
지루함은 1도 느낄 수 없던 두시간. 연기 연출 음악까지 완벽.
what a spectacular stories.
반은 지루하고 반은 볼만함 연기가 그다지 ... 약자를 보호해야할듯~
좋은 배우의 영화지 좋은 영화는 아니었다. 계단씬은 명장면
ㄹ허ㅜㅕㅠㅠㅕ퍄퓨ㅑㅓㅠ
역시나 주인공 연기는 최고였음. 다만 주인공과 관객간 거리가 없다시피 해서 몰입하는 과정에 불쾌한 기분이 들수도 있을듯(호불호 갈림). 근데 원작 조커라는 캐릭터에게 기대했던 이미지와는 차이가 있어서 아쉬움.
조조로봤는데, 아침에 보기엔 넘 무거운듯.사회어두운곳의 소외된 이들을 배려 못하면 결국 봉기가일어난다. 다같이 고민해야한다고 본다.
흠.영화가 너무 나한데는 어렵다 ㅎ
ost는 아주 웅장한데 내용은 그닥
전체적으로 너무 지루함
좋았다는 사람, 별로라는 사람 평들이 다르네요. 난 좀 우울하게 봐서.. 이런 느낌을 안좋아해서 개인적으론 비추천. 연기는 잘했어요.
넘흐넘흐,..지루함
조커가 되어 계단에서 춤추는 장면이 인상적
재밌었습니다.. 여운이 많이 남는 영화네요
겉모습이 다가 아니다..
겉모습이 다가 아니다..
보고 나서 멍해지는 영화
DC 영화중에 최고인듯
호아킨 피닉스의 메소드연기 좋았습니다. 인생은 비극만있는것은 아니죠
재밌다 하지만 유쾌하지 않다
조커가 될수밖에 없었던 조커. 좀무겁기도 무섭기도
스토리도 연기도 음악도 다 좋네요
연기 좋아요요.재미ㅗ어ㅜㅅ
응어리지고 삐뚤어진 정의 실현. 그리고 호아킨 피닉스의 파괴력과 장악력.
이런 평은 정말 안하는데 취향도 중요하지만 참 쓰레기같은 영화였음....중간에 나오고 싶은맘 수시퍼
호불소가 있는 영화이네요. 다크한 영화인거는 맞지만 연기력이 너무 좋았습니다
생각보다 우울했지만 좋았어요
시대와 사회를 반영한영화..연기가 너무너무 최고네요ㅜㅜ영화의내용과분위기는 무겁고 우울하고 잔인하나 그래도 연기력 영상미 음악모두 좋아요
역대급 조커! 심오하면서 많은 생각이드는 영화!
사회적 문제를 잘 드러내는 영화이지만 마음이 너무 불편한 영화다. 평점을 매긴다면 10점 만점에 6점 정도~
명작입니다!ㅠㅠㅠㅠ
우와 연기력이....우리나라에서 조커연기를 이렇게 할수있는 사람 과연 있을까 궁금했음...호불호가 많이 갈린다 했는데 저는 재미있게 봤습니다!!!!최고입니다!!!
피닉스의 연기가 영화 전부다
시작부터 몰입감과 보는 내내 이유있는 우울감, 나라 곳곳마다 있는 사회 불평등 문제들 조커가 잘 표현했습니다.
호아킨 피닉스다운 연기력 만점 영화
기대한대로 조커의 탄생에 대해 볼 수 있었어요. 조커의 광기어린 모습은 생각보단 덜했어요
보는내내 너무 우울한영화... 연기는 잘하지만 저하고는 않맞네요ㅠ
연기가 다했네요 다완벽
지루함이없이잘보았다.
보고나니 우울하고 잔상 지저분하고 ... 지금도 두통이;;; 조조로봐서 덜 아까움.
사회의 부조리를 꼬집은 명작이네요
굉장히 호불호가 갈릴 것 같지만 엄청나게 섬세하게 조커의 서사를 보여주고있었다.
재미잇엌ㅅ어요 연기굳
최고의 영화였어요. 호아킨 피닉스의 연기는 소름끼쳤어요.
영상미와 내용까지 모두 재밌었어요
영상미와 내용까지 모두 재밌었어요
조커는 역시 미쳤어 우와
구두두누ㅜ구구구두ㅜ둗ㄱ
화끈하구먼. 재밌구먼.
난 이 배우분 이렇게 연기 잘하시는줄 몰랐다...가볍게 보러갔다가 많은 생각을 하며 보게된 영화
조커, 뭔가 이해되는 조커해석도 찾아서 봤네요
연기력이 장난아니다 ??
연기력ㅠㅠ 대박 진심 소름돋고 무서우면서도 슬픕니다
아서는 웃고있지만, 내면은 외로움과 슬픔, 없는자의 설움으로 똘똘뭉쳐진 결코 비난만 할수없는 그였다! 어떻게 보면 돈있는 자만 살수있는 세상이 넘 안타깝고, 선량한 인간을 괴물로 만들수 있는건 누구의 책임일까하는 생각이 들면서 객적으론 슬픈영화였음ㅠㅠ
엄청난 연기력!! 너무 재밌는 영화 추천합니다
누구보다 타인의 관심과 애정이 절실했지만, 그 순수함을 비웃은 사람들. 조커는 광기로 자기 스스로를 비극에서 구했다.
씁쓸한 현실을 보는것 같아 마음이 아프네요.
최고 !!!재미있었음
호아킨피닉스의 저세상연기력
배우의연기와연출이뛰어났어요
어떤 이유로든 살인을 정당화 할 수 없지만 짠하다
재밌어요 흥미진진하게 봤습니다
저는 재미가 없더라구요
연기가 너무 좋았어요~~
연기짱재밋앗어요 ㅎㅎㅎ
깊고 무거운 우울감으로 빈틈없이 뒤덮여서 좋음
미친 연기력 완전 재밌어요
약간 무서운 느낌이 드는 영화 입니다
음 그냥쏘쏘했어요ㅋㅋㅋ
이 영화는 연출, 음악, 배우의 연기등 부족한것이 없다고 생각하며 특히 호아킨 피닉스의 웃음 연기는 너무나도 소름이돋아 영화를 보다가 닭살이 돋은적이 정말 많았던것 같다
DC, 조커로 다시 살아났다.
와 소름....미친광기에도 아픈사연이 있었나요
마음이 애리는 영화 가장 밑바닥까지 내려가면 무서워진다
연기력이 99% 차지한 영화
처음부터 끝까지 우울..
조커의 절제된 연기 좋았어요
다시 보러 갑니다 정말 후회안해요
고담시민들의 분노가 현재 대한민국과 비슷하게 느껴지네요
암울하고 슬픈다큐 영화
조커의 탄생기인데 잔인한 장면이 많아 불편하신 분도 있을듯
미친연기와 연출 그리고 그에 걸맞는 음악
가나다 보니 이렇게 만났을까 했는데 그러면 바닐라 아이스크림 같은 느낌 그리고 그런건 전혀 없어요 근데 순위권이야 진짜 일희일비하지 않고 진짜 내가
늘 생각하던 다크 나이트의 조커와는 다른 조커.
쫌우울해도 볼만했어요 ㅋ
와~ 다큐를 보는 듯....
꼭 이렇게 이야기 해야했나. 전 공감하기 어려운 영화었어요. 극에 달한 영화
재밌게 잘 봤습니다...
다 이해하기 어려우면서도 이해할 수 있을 것 같은 느낌.
이게무슨....ㅋㅋㅋ
아주 재미있게 보았습니다
처음엔 글라디에이터의 호모두스 악한 황제역임을 못 알아봄 연기 훌륭하나 더 자극에 경쟁하듯 더 엽기적인 영화가 예술이 되는 세상이 씁쓸함. 남우주연상 예약. 누가 15세래 이해안됨.
호아킨 피닉스 연기는 최고네요!! 15세 등급치곤 조금 잔인한거 같아요
주연배우의 연기력으로 승부
영상미와 배우 연기는 참 좋았습니당
연기예술 근데 보면 기분이 별로임. ㅠ
그 광기는 한 사람의 것이라기 보다는 사회의 미친모습이 초래한 그 사회의 광기
노잼 다시는보고싶지는않은영화예요
내 정서랑 너무 안맞아요 호아킨에 연기력은 정말 ㄷㄷ;;
누구에게도 관심받지 못하는 사람들이 늘어나고 있다. 불가피하다 할지 모르지만 한편으로는 나도 일조하고 있는게 아닌가하는 생각이 든다.
머리가 엄청아팠고 영화가 끝나고나서 다 이해됬어요
칙칙하고 우울하네...
그냥 소소하게 보기에 괜찮은 영화
(g9,10 2d 7층) 어두운내면이 잘표현된작품
뭐라고 설명하기에 좀 애매하고 난해한 영화 였던거 같아요.
악을 정당화 하는 느낌 좀 지루
어우 내용 모르고 봤는데 깜짝깜짝 놀랐어여,,
사람은 가장 연약하면서도 가장 강한 존재이다
잔잔하면서 좋었어요 조커
보는 내내 착잡, 답답하고 보고 나오면서도 씁쓸해지는 영화
암울한 영화였어요.. 청소년 관람불가가 맞을 듯..
조커 너무 좋았습니다 새로운 시각에서의 배트맨의 모습과 인간적인 조커의 모습이 잘 드러납니다
지루함. . . . 별로였어요. 보고나니우울
보면서 생각이 많아지는 영화ㅠㅠ 보고나서 기분이 뭔가 찝찝했다 (ㄱㅈㅇ
조커의 심리묘사가 정말 좋네요.
배우의 연기와 몰랐던 조커의 탄생을 알 수 있게해준 다시 보고싶은 영화였습니다!
작품성있는 영화는 첨보네요 뭔가 심오하면서 조커의 연기가 진빼이네요
최고임. 더이상은 표현은 불필요... 다크나이트 또 보러 가야겠다.
인생영화 사람의 개인차와 환경에따라 호불호가 갈릴영화이지만 나에겐 최고의 영화였다
조아요 조아요조아요 너무
느와르 영화? 그 느낌ㅡㅡㅋ 액션을 원한다면 비추천..현대 사회를 비꼬는 느낌의 영화네요. 서로다른 환경의, 부류의 가치관에서 비롯되는 외로움이 누적되면 안좋다는...
진짜 조커 그자체였다 너무 미첬다
크하하하하 조커다 조커
그냥 저냥 무겁게 볼수 밖에 없네요! 볼만해요!
이 영화는 호불호가 많이 생길꺼 같은데 저는 재밌게 봤어요
역대급 조커!!!!최고
호아킨 피닉스의 연기가 압권입니다. 음악도 좋았습니다
예매만 해준거라 ㅋ 그냥저냥 볼만했다고는 하던데
소름돋는 조커 ...나는 계속 안쓰러웠다
정말 연기력 대단하다. 간만에 엄청난 영화네요
계단에서 내려오는 흥커의 모습은 또 하나의 클래식의 탄생이다.
씁쓸한 영화...호아킨 피닉스만 남네요
호불호는 갈릴 수 있을 지언정 영상미, 음악, 연기는 반박불가라고 생각합니다
재미있었음 조커의 운수나쁜날
조커가 나쁜놈인데 왜 불쌍해보이지ㅜㅠ
처음부터 끝까지 강렬함에 사로잡혀서 영화가 끝나고 나서도 그 여운이 오래갑니다...후유증이 너무 커요ㅠㅠ
기대이상으로 재밌었습니다.
그냥그나그랬어요....
타인들에 의해 만들어진 악
이 영화 보면서 정신이 아팠어요...
너무 암울하네요 분위기가
누가 조커를 만들었는가 조커가 될 수밖에 없었던 이야기 호아킨 피닉스 연기에 감탄하면서 재밌게 잘 봤습니다
너무 잔혹하고 슬픈 코미디
와 연기를 이렇게 잘할수잇나요 최고
꿀잼 ㅜㅜㅜ조커 짱멋있어요
대박... 진짜 연출부터 연기 까지 인생영화였어요
계단씬때문에 2번보러 갑니다....!! 너무 섹시해서 입틀막 하고 봤어요ㅠㅠ )두번째 관람부터는 감정이 하나하나 잘보여서 더욱 좋았습니당 ㅠㅠ
최고의 영화. 히스 레저의 조커를 능가한다
정말 사실적으로 보여준 조커영화 너무 좋았습니다.
제 기준 올해 최고의 영화
시간 가는쥴 모르고 재밌게 보았네요
어린시절 어린 아이에게 폭행으로인한 방치가 큰 문제 였군요 정신 이상 자에게 입양은 있을 수 없는것 같군요 조커의 표정 연기는 진짜 같았어요 좀무서웠요
이 시국에 군중심리의 무서움을 여실히 보여준 영화! 조~~쿸!!!
인생영화..n차관람중
소름끼치는 연출과 음악에 지림
조커가 아닌 호아킨피닉스가 남을 영화
사람들이 하도재밌다해서 너무기대하고 본것같아요.뭔가 좀더 있을줄알았는데 아쉽네요
좋아하는 장르는 아니였어요..
좋은 영화는 아니지만 잘 만든 영화는 확실하네요
연기 자체가 너무 잘해서 감정이입 잘된것같아요. 좀 불쌍하달까
오랜만에 몰입해서 봤어요!
조커라는 이름을 달기보다는 독자적인 영화였으면 더 좋았을 거같은. 호아킨 피닉스의 연기는 경이롭다.
연기가 정말 좋았어요 무서운 충격이 오래가겠지만
막 보고 나서는 생각이 정리되지 않는 영화다. 머리가 맹해진다
연기력 갑. 조금은 지루할수 있지만 연기력하나는..
초반에 너무지루한감이 없지않아있었습니다. 아직도 조커에관한 매스컴들이 많이뜨고있는데 호불호가 많이 갈릴것 같네요 왜 조커가 되어야 했었는지..남에게 왜 차별을 받아야 했었는지..나름대로 열심히 살려고 노력을 한건데.. 이사회가 안타깝네요
생각보단 별로네요 연기는 잘함
여운이 많이 남은 영화네요...
진짜진짜진짜 너무너무너무너무너무 재밌게 잘봤어요! 씁쓸한 탄생이었어요.
배우분의 연기에 감탄했습니다 최고입니다!!
호아킨 피닉스 연기가 무척 인상적이었어요 조커가 정신병을 앓고있는 치료가 필요한 환자라는 것을 계속 강조해주는데 조금 더 강조해도 부족하지 않았을것 같습니다 배트맨이 등장해서 악을 물리칠것이라는 뒷얘기를 전제하고 만든 프리퀄이라는 것도 또한.
우리에. 미래같아서. 좀 무섭워써요 뉴스을 보면 조연병이라는. 병으로 사람을. 쉽게. 죽이는 뉴스가나와도. 끔찍한돼 우리에. 미래는. 더할것 같다는 생각이 드네요 너무. 무섭워 습니다
훌륭한 연기로 영화가 아닌 다큐를 보는 듯했다
좋았어요 지루한거 하나도 없이
생각보다 잔인해서 놀랬습니다
생각보다 우울한 영화 였어요..삶의 의미를 다시 생각하게 해보게 되는 그런 영화
호아킨피닉스만의 조커를 탄생시켰네요! 호아킨피닉스의 연기는 그냥 소름~
우울하고 피해망상 가득해서 조커는 별로라고 생각해요ㅠㅠ
배우연기가 좋았어요:)
생각보단 별로.. ㅇㅇㅋ
앞부분은 조금 우울한데 뒷부분은 재밌어요. 좀 우울한 사람들은 안보는게 좋은거같아요
연기력 모두 다 잼잇다!!!
우리나라에도 이런 사람이 있을거 같아서 무서움
호불호가 갈릴듯한 영화.. 조커의 삶이 너무나 슬퍼보였다. 우울했지만 어느정도는 조커의 감정이해가 가능했던 그런 느낌... 생각이 필요한 영화다
연기를 너무 잘해요 꼭보세요
몇 번 더 보아야지 이해될듯한 영화
넘흐무섭다연기를잘한다무서웡
내 인생 보는 듯.. 주인공이 아니라 힘든 현실이 와닿음..
현실감 사실감있는 조커의 탄생기
조커의 탄생과 기원에 대하여
내용은 평범한 빈부격차 하지만 조커의 일품연기가 압도적. 연극같은 분위기
어려운데 빠져들어요ㅋ
엄청납니다... 비극이 아니라 개같은 코미디.
조커수트 색이 정말 맘에 들었습니다!
악의 기원, 광기의 뿌리에 대하여. 그 혼돈과 심연 속에 찬란한 것은 호아킨 피닉스의 압도적인 연기 뿐.
소름돋는 영화였어요 호불호갈릴듯
인기있는 이유를 알겠다. 무거운 첼로 소리로 공포 영화를 보는 느낌이었다.
굳이 악당의 서사를 알려서 합리화해야 했을까...? 악당은 그저 악당. 정신에 이상이있는 사람을 보는 영화. 범죄자를 미화시킬 이유는 없다.
생각을 맗이하게하는 영화
호불호가 확실히 갈릴거라 생각 저는 불호 정신병자를 이해하는 노력을 하기가 힘들었습니다 그래서 꿀잠요
호불호가 갈리는 영화네요
인생 영화 입니다. 명장면들을 떠올리면 지금도 소름이 돋아요.
사회비판영화..그다직..
좀 우울하다는 사람도 많았는데 딴 생각이 드는 영화는 아니었습니다. 집중이 잘됐고 생각이 많아지네요.
영화관람시 사전 정보없이 보는사람이나 관점이 다른 사람들이 있어 호불호가 갈릴수있는 영화 조커의 탄생과정을 연기로 풀어낸 영화 간간히 반가운이름이 나오기도하고 지루할틈이 없었던것같습니다. 화려한 액션을 생각하고 오시면 안될듯 합니다.
미.친놈 나와서 미.친짓하는 영화
별로욨어요 피곤했어요
슬픈과거가 있어서 아서가 그런 행동을 보였구나라고 이해할수 있는 계기는 됐으나 전반적인 내용이 폭력으로 이어지는것같아 무서웠다! 보고 나서 계속 기분을 가라앉게 해서 이런 쟝르의 영화는 괘히 본것 같다는 후회가....
기존 DC 세계관과 다르지만 조커의 기원을 알수있었던 영화! 호아킨 피닉스 연기가 ㅎㄷㄷ했습미당
몰입감 최고...??
조커에게 누구 방아쇠를 당겨는가
사회적 구조의 불합리함을 인정하나 조커가 정당화되지는 않음을 명심해야하지 않을까? 처음부터 끝까지 불편한 영화. 이야기의 개연성도 좀 부족하나 연기력만은 인정. 15세 관람가는 아님. 생각해야하는 것들이 많은 어려운 영화.
호러영화 아닌데 은근히 긴장되고 지루할틈이 없는 연출 OST 너무나 훌륭합니다 ~
연기와 연출 음악 모두 완벽했다
최고오오오오개꿀졸잼
조아요~ㅋㅋㅋ~~~~
불쾌해지는 영화네요 아무리 사회에서 차별 받았다고 해도 살인이 정당화 되나요? 영화를 외부로 끌고 나와서 공감된다는 사람들 마저 이해 안가는 영화에요
영화가 완전히 맘에들진 않지만,이 세계관의 배트맨을 꼭 보고싶다. 별 셋반.
그냥저냥 볼만한데 글쎄...
신들린 연기력 호아킨 피닉스
호아킨 피닉스..이 이름이면 다했지.. 갠적으로 너는 여기에 없었다가 비고생각났던..ㅎ
이것이 진정한 자낳괴다
우울하고 암울해요,,
하...머지 이영화..
나는 색감이 너무 좋았음 조명이 바뀌며 분위기 전환 되는거나 잘표현한거 같아서 좀 소름 돋았음...!
생각으외로 너무다크감성이여서 ㅠ 지루했어요 ㅠ
조커에 대해 알게된 영화예요
기대가너무커서별로였어요
3번째 봅니다 볼때마다 새롭고 재밋습니다
DC는 계속 이렇게 갔으면 좋겠다
현실이 아니라서 재밌었어요
너무나 현실적이라 공감된다
말이필요없습니다.ㅎ
음 그냥그래여 영화관가서 볼영화는 아님
우울하고 우울하고 우울했던 영화,,
연기가 너무 좋았지만,호불호가 확실해질 영화
ㅇㅅㅇㅅ룡ㅅㅇㅅㄹㄹㄹㅅ
초반은 지루했지만 연기력이 다했어요
(원래 미친)사람이 잘못된 분노의 대상을 고르고 더 미쳐가는 과정은 잘 보여줬다만 폭력과 광기를 미화시켜서 불쾌함
두번째 봤어요. 조커가 이해되는 부분들이 있었지만 유쾌하지 않았는데 웃는 관객들이 있어서 여러모로 묘했습니다
고가고가고가고가고가
나를 돌아볼수 있는 영화
스토리는 크게 안와닿았어요. 배우 연기 아니었으면 별로였을듯한 영화
모든 장면 하나하나가 웰메이드 영화였다.
기대를햇는데그냥그랫어요
우울해지는 영화 보고나서 찾아보게 되는 영화
나의 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를
호불호가 너무 심한 영화인듯...합니다
Good,Great.
이게 뭔 영화인지? 정말 재미없어요. 영화내내 잤어요. 일행 모두 비추라네요.
재밋어요오ㅇㅇㅇ굿굿
정신질환의 가장 큰 문제점은 남들에게 아무것도 아닌 척 해야 한다는 것이다
분위기가 어두웠지만 웰메이드 영화라 생각합니다
웃음소리 소름끼침 우울
많은 생각을 하게 해 준 영화! 재미있게 보았습니다.
재미있게 보았내요.영상도 멋짐
굿굿굿 조커 웃음소리가 매아리쳐들림
기분좋은 영화는 분명아니다. 영화중 반전후에도 현실인지 환영인지 모를정도로 난해하기도하다. 아무도 당신과 나와같은 사람에겐 신경쓰지 않는다. 소외되고 가난한 이들은 스스로가 노력하지 않은것이다라는 대사들에 반감과 반항이 생기고, 폭동에 동조케한다.
조커의 연기가 너무 좋아요
우울할때 보면 한없이 우울해지는 영화
히스 레저의 조커랑은 확실히 다르네요. 호아킨 피닉스만의 조커 연기 정말 최고 였습니다. 갠적으로 조커는 역시나 히스 레저!!! 이번 조커는 모든 부분 만족했지만 왠지 조커 탄생을 시대의 산물인양 합리화한거 같아 좀 씁쓸하네요.
보는 내내 아서가 붙잡으려 애쓰는 감정에 내가 다 진이 빠지고 안쓰러웠다.
정말재미있게봤습니당 특히 계단씬 지림
주변에서도 호불호가 갈려서 직접 관람했는데, 보고나니 갠적으로는 불편한 영화였슴돠..
생각보다 재밌었습니다
굿ㄴㅋㅋㅋㅇㅇ 달리기 빨리쫌 하시요
마음이 굉장히 무거워짐. 내가 조커의 이웃이었다고 해도 스크린 속 그들과 크게 다르진 않았을 것 같다는게 더..
그저 그런 뻔한스토리인것같네요~
많은생각을하게하는 영화
호아킨의 연기는 .. 그야말로 독보적이였어요..
재미 없는걸 알고도 봤지만..진짜 재미 없어요 별로예요
DC세계관과 연결시키는 마지막 장면은 좋지만 전체적으로 이야기의흐름이 자연스럽지못한느낌이들었다,
사회가 잘못된건지 조커가 잘못된건지... 생각보다 씁쓸한 영화
연기력 최고였어요~^^
영화가 좀 천부터 끝까지 우울한 분위기라 새웠는데 존잼까지는 아니고 볼만했어요
조커가 되어가는과정 멋집니다
소름돋는 연기력 최고였습니다
호아킨의 조커 완전 좋았습니다ㅎ
조커 영화 재밌게 잘 봤습니다..
연기력에 박수를..! 몰입해서 보느라 시간가는줄 몰랐습니다. 전 재미있게 봤는데 같이본 친구들 몇은 별로였다는거 보니 호불호강한 영화인것도 같습니다.
생각보다 예상외로 재밌었어용 보는 내내 시간가는줄모르고 관람했어용!
재밌는데 좀 우울하고 근데 연기진짜 나무 좋아요 ㅠㅠ
연기력이 다한 영화입니다. 재밌게 봤어요.
와 진짜 재밌었어요..일단 알고있던 조커랑 달라서 소름돋았어요
처음으로 보다 화장실.같어요
너무 처음부터 끝까지 암울해서 전 별로였어요 ㅠㅠ
연기력 진짜 미침...
올해 소름 돋는 영화 1위
재미있습니다 연기를 참 잘해요
언제 재밌어지지? 하다가 끝남
대존잼핵존잼졸존잼입니다
굿 굿 이런 명작이 나왔네요 역대 최고임
평범하진 않았지만 평범하게 꿈을 쫒으며 살고 싶어했던 한사람이, 소시오패스가 되는 과정을 보여주는 호흡의 영화. 히스레저의 조커가 아닌 호아킨피닉스만의 조커를 보여줬다
연기가 기가막힌 영화!!
여러번 보고싶은 영화였어요
우울한거 싫어하시는분 비추
조커의 행동은 잘못되었지만, 영화를 보는내내 조커에 점점 공감하게되는 제 자신을 보고 소름돋았었습니다.. 정말 잘만든 영화입니다!!
연기에 소름이돋앜ㅅ습니다
진부한 소재지만 그걸 압도하는 호아킨 피닉스의 연기와 조커의 강렬함.
호.아.킨.피.닉.스. 이제는 전설이 되다.
연기가 좋았다. 어렸을 적 학대와 정신병으로 인한 광기에 사로잡힌 인간의 폭력의 정당화와 그렇다고 폭력을 행사안된다는 입장의 대비를 볼 수 있었다.
계단 내려올때 음악과 춤사위 진짜 미쳤었고 보고난후 영화해석까지 본다면 최고.
조커 연기가 너무 좋아요. 꼭 보세요
보는내내 지루 끝나고나서는 생각이 들게 만드는 영화
생각보다..지루ㅠㅡㅠ 뭔얘긴지..
점점 뒤틀리고 폭주하는 ''호아킨''의 육체와 표정. 폭발할 것 같은 매혹적이고 압도적인 에너지가 있다.
악당의 깊은 곳을 들여다 볼 수 있었다
조금 지루하고 우울한면이 없지 않음
woah...진짜 미쳤다...
연기력 미쳤습니다...
많은 생각이 들게 하네요
역대 조커시리즈중 젤..지루한영화..마지막 5~10분정도만 재밋는영화
생각보다지루했다 액션이없다
역시 볼까말까 하는영화는 안보는게 조은듯요~호불호가 너무 갈리는영화인지라.그래도 혹시나하고봣는데.속에서 욱하고말았습니다.그러고선 중간에 문을 박차고 나오고말앗네요
연기가 소오롬. 리얼해서 몸이 아팠어요
특유의 음울함이 지속되어 무겁고 무섭네요
조커의 탄생배경. 연민이 느껴질 정도, 후반부엔 짜릿함까지 느꼇네요. 개인적으론 배우의 연기에 푹 빠져 두시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 매우 재밌게 관람했어요.
지루해서 미치는줄..
연기가 정말 최고였어요~!
배우의 연기가 인상적이고 좋았습니다.
보는 내내 불편한 마음이 들었던 영화
조커를 만든 사회의 무관심함에 대해 생각해 볼 수 있었던 영화였습니다. 간만에 좋게 본 영화예요!
호아킨의 원맨쇼... 연기력이 최고인듯ㅎㅎㅎㅎ 무슨일이 벌어질것 같아 잠시도 눈을 뗄수없는 영화~~^^
좀 더 강하고 쎄게 만들었으면.. 살짝 아쉽다
연기 너무 좋아요 추천해요
재미보다는 심오한 영화였습니다
잘만들었다 벗 너무 음울하다
예상밖으로 심오하다.
어둡고 캄캄한분위기ㅜㅜ
많이... 생각하게 만들지만... 현실이 그러하니 더 이입 되는듯 하네요~ 계단씬은 한번 다시 보고 픈 명장면!
호아킨 피닉스 연기가...
조금 이해하기 힘들지만 세상이 미쳐가는 현실 느껴진다
Gotham is burning은 1970년대의 Bronx is burning을 기억하고 또 이 시대에 이런 일이 있을 수 있기에 그들을 이해하고자 하는 노력이 있어야한다는 메시지를 던져준다.
호불호가 있을 영화같아요 재밌게 관람했어요
우이엥우엥우엥ㅇ에웅
아주 좋았음. 호아킨 연기 아주 일품!
영화야 그렇다치고 왕십리 스윗박스 어디 남는 자리에 큰 좌석 한개 갔다놓고 3만원씩 받습니까? 아 자리고 좁고 일반석 좌석보다 더 불편한 스윗박스 띠발임
조커 연기는 최고였지만..뭔가 찝찝한
난해한 영황네요 다크나이트 조커가 더좋어용
조커의 탄생!!완성도 100%
재미있게 잘 보았습니다
소외계층의 내면이 겉으로 표출된 사회 현실?
영화 조커 잘봤습니다..
최고의 연기, 그 뒤의 찝찝함.
배우 연기가 진짜 다한 영화
연기가 인상적이었습니다
괜찮았어요 다만 15세 치고는 좀 잔인한듯싶네요 아이들과 보는건 비추입니다
와 그냥 너무 좋아서 할말이 없네요,,, 웰메이드 그자체
호야킨 피닉스의 연기가 좋습니다
보고나면 계속 곱씹게 되는 영화
앞 부분이 좀 지루한 감이 있었어요. 내용보다 배우의 연기에 초점을 맞춘 영화인 듯 하네요
으엥잉엥웅옹옹어응밍멩뭉밀
전작들을 다시보고 싶게 만드는..
사람다운 조커의 모습을 볼 수 있었음
연기짜옿륳퐆ㅍㅊㄹㅍ초ㅜㅠㅠㅗㅠㅜ
암울하기도했고 소름돋았어요
dc가 지향할 방향이네
배우의 연기는 좋았지만.블랙코미디는 저랑 안맞아서..하하
잘 만든 영화입니다. 슬픈 이야기였습니다. 하지만 지금 절망 속의 사람에겐 자극이 될 우려도 느껴집니다... 내 자신을 돌아보게도 되고 사회적으로 경각심도 들게 하고 여러가지로 생각해보게 된 영화입니다.
블랙코미디는 확실히 조커랑 가장 잘 어울리네요
우리의 마음속에도 조커가 있을지도.... 연기 최고!!
진짜 이게 재밌다니요...
너무 재밌어요!! 근데 불광정 카라멜팝콘 너무 맛없어요ㅜㅜ 카라멜이 너무 적어요 흰색많아요.. .
재미라기보단 생각이 많아지는 영화
여러 의미를 생각하게 되네요
스토리는 우울하지만 연기와 연출은 멋지다
2019년올해영화중최고다!
정말 대단합니다 명작 호아킨피닉스의 대단한연기 굿!
연기력이 끝내줍니다. 소름....
처음: 이게 뭐지? 중간: 아~그냥 다큐인가.. 마지막: 와~ 연기 엄청나네! 이게 그 조커탄생인가보다.
주인공 연기 넘 좋아요~~~^^
작품만 봤을때는 배우연기,연출,음악 등등 너무 잘만들었는데 왜 하필이면.. ㅡㅡ
너무 어두웠다ㆍ별로다ㆍ화창한 가을날 보고 싶지않은 영화인듯...
조커는 그냥 조커다 누가 그랬는데 내인생이 조커인데ㅋㄱㅋㅋㅋ누가 누구인생을 보냐고ㅋㅋㅋㄱ
악당을 만든 고담시를 깊은 연민으로 보여준다.
한번은 꼭 봐야할 영화예요. 시대적인 상황과 맞물려 일어나는 비극적인 운명의 얘기들을 주인공으로 그려내는 이야기
인상적이었습니다 잘봤어요
친구들과 재밌게 봤어요
장면 하나 하나가 예술이다
내가 아는 조커랑 이미지가 달라서 조금 당황했지만 왜 그렇게 됬는지 이해가 가는 내용이였다. 조커가 너무 안쓰러웠다ㅜ
어둡지만 볼만한 영화다
지금 당신의 삶이 행복하거나, 과몰입해서 찐텐으로보면 재미없음ㅋㅋ 물론 난 후자임 쒸익
집중해서 보면 재밌는 영화
상업성은 그닥이지만 호아킨 연기가 너무 좋았음..
조커에 대한 삶을 정확히 알게 되어 재미있게 보았어요
미치광이 살인마가 영웅이 되는 사회가 오지 않았으면 조커가 없는 사회가 되길ㅜ 한 사람의 인생이 어떤식으로 무너질 수 있는지 적나라하게 표현됐다.
영화 보는 내내 조마조마한 마음으로 보게되는 스릴러, 배우의 연기가 돋보인다
조커가 탄생하는 과정이 너무 심오하면서도 너무 우울하네요...
우울하지만 잘봤습니다
말해 뭐함 최고임 두번째 관람임
조커는 역시 호아킨 피닉스다
2019년 최고의 영화!
그냥 연기에 반하고 연기에 몰입되고 그냥 미쳤다
미친사람영화..몰입은됨
영화 보면서 진짜 소름 끼쳤어요
재밌게 봤어요 히스레저 조커랑은 또다른 느낌
좀 잔인하신 하지만 진짜 재밌었습니다.
우울해지고 정신병 걸릴듯 개인적으로는 별로
.,,..,,...잼있어요~~~
멋진 연기 그리고 좋은 시나리오 !!!
저는 정말 너무 재미없었습니다
조커라는 캐릭터의 과거사를보고프거든 보세요 액션 기대는 ㄴㄴ
배우의 연기력이 돋보이는 영화
기대에는 그다지 못미쳤지만 봉준호가 만든 느낌이라 좋았음
그냥 미치광이의 집착, 피해망상 그리고 폭력.
영화 보는 내내 지루할 틈이 없이 집중해서 봤던거 같아요 배우들의 연기 연출력 모두 훌륭했습니다
영화 보는 내내 지루할 틈이 없이 집중해서 봤던거 같아요 배우들의 연기 연출력 모두 훌륭했습니다
조커에 대해서 알게되었네요...씁쓸하면서도 안타까운ㅜ
배우의 연기는 좋았음! 전반적으로 매우 어둡고 우울한 영화
심약하신분은 비추ㅠㅠ 중간에 나옴
악이 악을 만든다는 영화
조커!! 정신질환병이있네...연기는 참잘함 영화내용은 넘 어둡고 칙칙하게 늦겨짐 정신질환병~정상인것처럼 하면서 약간 ㄸㄹㅇ 끼가 있네!!
심오하네요 킬 킬 ,,,,
뭔가 슬프기도 하고 씁쓸했어요 호아킨피닉스의 연기가 단연 돋보였던...
생각이 많아지는 영화였어요
약간은 충격이었지만 잼나게 본것 같아요~^^
보고나니 내 마음도 짠하다
세상이 미쳐가고 있다고 현실도 미친것은 아닌데 살인을 일삼아도 된다는 논리는 아주 잘못된것 같다
배우의연기력이소름이네요
또 다른 조커의 조크도 볼수 있기를...
계단신 너무너무 멋있당
나쁜 짓인데 동화된다.
정말 무슨말인지 모르겠다.
생각보다 기대안하고 봣는데 연기력 조앗어요~^^
무엇을 말하려고 하는지 모르겠다
재밌게봤어용~~~추천
아서로서의 마지막과 조커로서의 시작
잔잔하게 오래가는 여운
광기와 처연함이 복잡하게 얽힌 영화
배우와 배경음악이 다한 영화
어떤 관점에서 보냐에 따라 평가가 달라질듯.
정말 개취가 갈리는영화 이해할수어뵤고 이해하지않아야하는영화
진짜 감탄밖에안나옴 ㅠ 미친것같아요..연기하느라 고생했을듯 흑..다시보고싶어요!
너무 우울하고 이해가 안됐어요
정 말섬뜩한영화같은데 다크나이트버금가는조커인듯
포스터에도 나온 계단에서 춤추는 장면, 스크린으로 보는데 진짜 소름돋음! 호아킨 피닉스 배우의 연기가 인상적이었어요! 하지만 내용은 너무 잔인해서, 영화보는데 너무 힘들었어요ㅜ
과연 다크나이트가 못한 것을 해냈다. 평범한 아서 프렉에서 광기어린 조커로, 조커 광기의 탄생!
잼써요ㅎ 추천합니다ㅎㅎ
이 영화 진짜로 미친영화다
조커 영화는 무겁게 느껴지는 영화 세상의 잔혹함이 슬프네요.
기존의 조커보다 뭔가 다른... 새롭네요
영상을 잘 모르는 내가 봐도 색의 배열, 구도, 색감... 놀랍다.
영상을 잘 모르는 내가 봐도 색의 배열, 구도, 색감... 놀랍다.
몰입력은 있으나, 지루함은 어쩔 수 없다.
어려고 무거운 영화예요... 씁쓸해요
연기때문에 도저히 눈을 뗄 수가 없다..손가락 근육마저도 연기하는 배우
시작부터 몸에소오름 왜인지는 모르겠으나 눈물이났다
삶에 지친 불만않은 현대인에게 대리만족을 느끼는 영화. 현실과 상상이 분간이 안되는 너무 정신없는 뭔가 한참 생각하게 만드는 영화네요.
수어사이드스쿼드의 사랑꾼 조커 나오는 액션물이라고 생각하고 가볍게 보러가서 그런지 더 충격적이였음 조커를 이해할 수 있었지만 그의 모든 행동들에 공감할 수는 없었음 연기,음악 모두 최고였음 뛰는 폼조차 조커였음 한 번 더 보고 싶음
연기력은 정말 뛰어난거 같아요. 영화는 제가 생각했던 영화는 아니어서 저는 그랬어요....
조커 연기에 소름끼쳐서 무서웠어요
조커의 존재이유를 설명해준다
히어로물을 기대하고 보면 실망할 수 있지만 소름치게 좋았음 ㅎㅎ 인생과 뒤틀린 사회에 대해 생각하게하는 영화 오히려 드라마, 범죄 스릴러쪽으로 생각하면 맞을듯 정말 미친연기
많이 씁쓸했어요..너무 충격적이였구요
완벽한 캐릭터 연기 주제의식 영상 무조건 추천
개인적인 느낌이겠지만 저는 몰입도가 높아서인지 2시간이 언제 지나갔는지 몰랐습니다!
개인 취향일수 있겠지만 연기력이 너무 뛰어나서 집중은 되었으나 영화가 너무 어두워서 보는내내 조금 기분이 그닥 좋지가 않았어요
대박 연기겁나잘한다 소름
개 띵작이당~~~~^^
음 제스타일은 아니었어요
너무 재미있어요 조커 반하겠네요
두번봐도 흥미로운 영화. 세상이 만든, 인간이 만든 결과 조커
말로 다 표현하기 힘들 정도 잔잔하지만 전율이 느꼈지는 영화 몰입감이 그 어떤 영화보다 좋았다
모든 장면 하나하나 공감할 수는 없었지만, 영화의 깊이 미쳤음. 추천bb
영화는 내내 우울했지만 배우 연기는 인정~
굿굳굿귿굿귿굿귿굿굳
어둡고 우울하고 깊이 있는 영화
음...지루하기도 했지만... 관람평 적기 어려운 영화는 처음이네요
역대급 조커영화.. 연출, 스토리, ost, 특히 연기가 정말 최고네요. 보는 내내 공포를 느끼면서 보기는 처음임..
잔인한 면이 좀 있었지만 재밌었습니다 작품성은 최곱니디
영화를 보면서 처음으로 나도 모르게 ''와..'' 가 나왔다
생각이 많아지는 영화네요
꼭 시야를 꽉 채우는 아이맥스로..
감정선을 따라가는 연출이 너무 훌륭
별로 재미없담ㅜㅜㅡㅡㅡ
지루했다 재미없다 그냥그렇타
연기도 너무 좋은데 인물에 더 빠져들게 만드는 음악도 너무 좋고..
호아킨 피닉스 연기 미쳤다.! 히스레저 버금갑니다.
호아킨의 미친 연기, 찰리 채플린 감성, 두번은 못보겠지만 올해 최고 띵작 예약이요ㅠㅠ
군더더기 없는 완전한 구성
배우의 연기력이 끌고가는 영화
우울한 현실의 단면. 계속해서 양극화가 심화되는 세상에 대한 경고.
와 진짜 미쳤다 이 영화 꼭 보세요!ㅠㅠ
엄청난 연기력!! 심야였지만 절대 잘 수 없는 영상미와 연출!! 토크쇼 출연하러 가는 계단에서의 조커는 소름임
엄청난 연기력!! 심야였지만 절대 잘 수 없는 영상미와 연출!! 토크쇼 출연하러 가는 계단에서의 조커는 소름임
많은생각을하게만드는영화입니다
지루하고 생각보다 별로인듯
엄청 울적해지는 영화네요
두시간 넘게 정신병자의 미친짓을 보다나옴.내정신까지 피폐해질 지경
조커 연기가 정말 정말 정말 매우 미쳤
뭔가 예술적인 영화 느낌..그래서 초반이 살짝 지루하다고 느껴질지도? 하지만 영화 자체는 만족!
아주소름! 어두움속 광기
여운이 깊게 남는 영화 암울 그자체
연기.연출 모두 좋았어요~
주인공의 감정에 대해 끊임없이 이야기하는 영화.
음 저는 생각보단 별로였어요 많은걸 담고 있는 영화인건 맞는데 그러다보니 좋은평을 많이 봐서인지 기대에는 미치지 못했네요
잘봣어요잘봣어요잘봣어요
호아킨 피닉스.. 연기파배우라는걸 제대로 입증한듯합니다
호아킨 피닉스 연기 너무좋아
슬프기도하고 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 이해가되요
꽤 설득력 있는 악당의 탄생비화
다른이에게 피해주지 말고 살자.
다른이에게 피해주지 말고 살자.
연기가 엄청납니다. 히스레저가 더 좋긴 하지만... 이번 조커 캐릭터에는 더 나은 사람이 없을 정도
그냥 말이필요없는 영화.
연기 잘해요 재미있습니다
조금 지루한감은 있지만 굿
우울감이 가득한 폭소가 인상적이었다
하....담배맛잇게피네요
하 뭔가 많은 생각을 들게 하는 영화..
참 무서운영화. 호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기~~~
관련된 것들에 관심이 있어야 더 잼있게 보는 영화 조커 비긴즈
조커를 보여준 호아킨 피닉스 라는 배우의 연기력이 정말 대단했습니다 그리고 영화 ost는 엔딩 크레딧이 끝날 때 까지도 좋았습니다 한편으로는 연기력 빼고는 별 거 없다 느끼실 수도 있는 영화이기도 합니다
이번 할로윈 이태원 조커 3000명 각
조커 별로에요 별로예요
상당히 심도있는 영화. 인간내면의 성격형성과정.
재밌었어요>_< 흥미진진했구
계단씬은 말할 수 없다 ..
재미를 기대하긴 힘들고 심오했던 영화에요
연기도 멋있고 의미도 좋아요.
보고나서 든 생각은 복잡미묘하다.
생각이 많아지는 영화 연기와 연출이 아주 좋았다
액션영화를 기대하고 갔더니 다큐멘터리 보고옴 조커 노간지
조커라는 인물에 대해서 다시한번 생각하게 해준 영화입니다.
아프고 슬픈...ㅜㅠ 악당으로만 보던 조커를 아주 새로운 모습으로 봤어요 짜릿한 영화였습니다 재밌게 잘봤어요^^ 뒷자석 손님발이 의자옆으로 쑥~거기다 발냄새까지~ 아직도 저런 똥매너가 있다는게 놀라웠습니다 욕하고싶었는데 조커 생각해서 참았네요 ㅎ
숨쉴틈없이 몰아친다.
최고! 많은 생각을 하게 하는 영화
조커의 내면을 기대했으나 통찰력이 부족했고 DC 스타일의 빌런 탄생기만 남았다 기대한 지점을 버린다면 썩 괜찮은 영화
유혈표현이나 잔혹사가 걱정이었는데 생각보다 그런부분은 적어서 다행이었음. 다만 작품적으로는 그냥저냥한 킬링타임정도로밖에 안 보였음. 이게 '조커' 라는 이름을 떼고 다른 제목, 캐릭터로 나왔을때도 과연 이만큼 성공했을까 라는 생각이 듬. 피닉스의 연기는 훌륭했음.
다소 무거운 감은 있으나 볼만해요
너무 재미있게 잘 봤습니다.
ㅎㅎㅎㅎ잘봤습니다영화
ㅎㅎㅎㅎ잘봤습니다영화
무섭닥하드니 무섭던디요
완성도가 엄청 높은 영화
호불호가 많이 갈리는 영화 내 취향은 아니다
동시대를 반영하는 코믹스의 주인공이 등장했다 자본주의 사회의 필연적 결과물의 탄생으로 주류에겐 경고를 약자에겐 오싹함을.
그냥 그랬어요! 잘 모르겠습니다
이 영화는 미쳤다! 완전 재밌다!
진짜 재밌었어요 또 보고 싶다
배우연기는 좋았으나 재미없었음
여운이남습니다 한번더보고싶네요
호아킨피닉스 연기는 좋았으나 너무어두운영화라 내취향은 아니었어요
기대보다는 별로였어요 연기는 대박
누군가 한번이라도 그를 안아줬더라면
호아킨 연기를 보는것만으로도 충분히 값어치 함. 덜.덜.덜
좋았어요. 재미있어요.
범죄자의 징징거림을 2시간 동안 보고 싶은 사람에게 추천
정말 너무너무 재밌었어요
다시한번 보고 싶은 영화
ㅇ2.3.2.2.2..22연기굿
좋아하는 장르는 아니지만 잘 보았다 무서웠다 연기를 잘해서~
왜 조커가 되었는지를 알려주는 영화:) 근데 조커가 여태껏본 조커중에 제일 어려야했는데....스트레스가 이렇게나 무섭습니다....
계단을 오를 때와 내려갈 때의 기분 최고였네요
미쳤다...호아킨 피닉스님이 영화를 찢어놓으셨다...극중 역할의 심리 상황을 후반부로 갈수록 잘 풀었고 배경 음악은 영화를 더욱 몰입하게 만든다!!!
너무 섬세하고 무서우면서도 슬픈 영화
영화를 보고난 후 만족감은 기대 이상이였고 마음에 묵직함 또한 그 이상이였다
죠커2펀 부터‥ 배트맨 나오까‥ 이러면‥ 배트맨 다시찍어야 ‥ 할꺼야‥ 조커 연기한 배우덜‥ 울고 싶을 꺼고‥
한번 더 보고싶다 열글자
정말 소름돋게 재미있네요. 배우 연기력부터 감독의 연출 너무 재미밌게 봤습니다.
히스레저 조커를 생각하고 가서 실망. 별개의 조커로 생각하고 간다면 괜찮았을 것 같기도 하고 주변에서 너무 기대치를 올려놔서 기대를 너무 했는지..
히스가 악의 끝을 보여줬다면. 호아킨은 연민의 끝을 보여준 조커를 보여줬다.
재밌었습니다. 배우 연기가 인상적인 영화.
시작은 우울했지만 묵직함을 안겨주는 영화. 조커의 마음이 이해가 됩니다.
관람 2회차 명작영화.
상당히 난해한 영화였네요! 기저에 흐르는 배경음악은 주인공의 상황을 예리하게 파고드는 덴 적당했으나, 본질이 무엇인지 잘 모르게 되는 느낌이었습니다!
거리는 졸았다.... ㅎㅎㅎ
제가 좋아하는 장르는 아니었어요. 그치만 박수
제가 좋아하는 장르는 아니었어요. 그치만 박수
조커가 되어가는 과정과 심리 묘사가 잘 되어있는 영화
몰입하며봤네요.보고나오면서 "아카데이남우주연상감이네"라는말이 절로 터져나옴. 분위기나 배경이 암울하고 무겁긴하지만 메소드급연기력도 좋았고 내용도 재밌었어요..꼭보세요
연기 지리고 재밌다 굿굿
모두 각자의 조커를 가지구 있겠지
처음엔 보기 몹시 불편했지만, 점점 더 이해되고 묘하게 공감되는 부분들이 있었다... 왜 많은 조커추종자들이 생겨나게 되는지 알 수 있는 사회적 제도의 붕괴와 절망의 분출도 볼 수 있었고 많은 생각을 하게 만든 깊이 있는 영화임.
스토리가 좋다기보단 배우가너무열연해영화가 살음 영화볼땐 재미없어 다 본후 오기로 숨은내용찾는 꿀잼
주인공의 연기...정말 대단하네요. 시간가는줄 모르고 봤네요.지금까지의 조커와 또다른 매력이 있네요
무쟈게 잼있음 리얼 꼭봐야함
볼만한 영화였다 찝찝하면서 소름돋는다,,
무겁지도 가볍지도 않게 잘 본 영화
내 앞자리는 계속 자고 영화 끝나자마자 모두 하는 얘기가 연기력은 좋네 이것뿐
무서윰 ㅠㅠ 연기를 어떻게 저엏게 잘하즤... 전과있는 배우인줄알았음
미친 연기력 완벽한 미장센~
이안.... 이야....!!
말이필여한가요콱기냥
생각보다 재밌게 잘 봤어요
몰입도 미쳤고 호불호많이갈릴꺼같음
와... 너무 좋은 다크나이트 전이야기였다. 다크나이트를 다시 한번 봐야겠다.
잔인하지만 재밌어요!
초반은 개인적으로 좀 지루했습니다. 중후반부터는 완전 몰입!! 다크나이트 다시 봐봐야겠어요ㅎㅎ
악은 어떻게 태어나고 자라느가
무서운 영화. 나도 모르게 조커가 되어가는 아서를 이해하게 되는, 그런 영화. 음악과, 연기, 연출, 스토리 모두 훌륭했던 영화
속은기분 징그럽고 어두운영화
이런ㅎ 연기가 하나는.. 대박..
씁쓸하고 쓸쓸했던 영화
정말 이 영화를 보고 감정이 너무 많이 힘들었습니다 상대적으로 비슷한 생각, 감정을 느낄 순 있지만 똑같을 수 없기에 저는 우울하게 느껴짐이 너무 커서 영화를 보는 내내 좀 많이 힘들었습니다 조커에 감정이입이 너무 되어 가슴이 너무 아팠습니다
암울하지만 아름다운 영화. 무엇이 정의인가.
미친연기를 보다 미쳐버린 내 정신.. 연기와 연출은 훌륭했지만 정신병 걸릴 것같은 영화다
색다른 영화였어요 !! 좋았습니다
선과 악의 경계를 제멋대로 그어버리는 그들이 선하다 믿고 있는 자들에게. 코미디같은 삶을 살며 스스로를 그리고 주변을 미워하는 비극같은 자들에게. 아서 플랙의 웃음 속에 담겨 있는 그것을 찾길. 섬세하고도 거친 조커의 몸짓에서 전율을 느끼며..미쳤다.
감동이네요~ 연기,배경음악이...
좋았어요 조커 랑 고담도시에 브루스웨인 배트맨이야기가 답이나와서요
암울한 분위기 속에 호아킨의 미친연기력
최고의 음악, 최고의 연기력 그 이상!
재밌었다요.... 생각보다 우울하지도 않았구
재미있었습니당! 또 한번 보고 싶어요..
조커 이름빨의 힘을 느꼈다.
배우가 주는 임팩트가 실로 엄청나네요
재미있었습니다.잘만든영화한편입니다
조커 연기가 정말 대단했어요
현실세계의 보이지 않는 장벽을 그린영화인듯~그냥 공감도 되고 착잡하고 답답한듯한 느낌이랄까..
솔직히 재미는없네요 우울해지거요 ㅋㅋ 평소에 이캐릭터를 좋아하지않는이상
역시 조커 하루종일 생각난다
우울함 호아킨연기는 최고
따로 말을 할 필요가 있는가
미친연기력과 탄탄한 줄거리.
악당의 탄생은 너무나 슬펐고 외로운 혼자만의 싸움이였다
호불호가 갈린다해서 걱정했는데 너무재밌었고 연기가 아주 ㄷㄷ
시간가는 줄 모르고 관람하였습니다.
기대한만큼 볼만해요~좋아요 굿~~
많이 우울하다~ 이제는 가볍게 웃을수 있는 영화가 좋다
상상 그 이상의 전율...
중간에 쫌 지루하긴 했지만 괜찮았어요 연기가 엄청나네요
조커의 설득력있는 시작. 8할의 공은 피닉스에게.
조커가 불쌍해보였던건 처음이였네요ㅎㅎ
개인적으로 너무 좋았어요. 연기 천재 예술
굿굿굿모든게굿좋아좋아
자꾸 생각나는 영화! 또 보고싶어요
아...보면서 드는생각이 있었어요...''내가 왜 이제서야 봤지?'' 그리고 집가면서 다시 생가했습니다. 다시 한번 보고싶다... 그만큼 잊혀지지않았고, 생각이납니다
조카연기도 좋앗지만 음악이 정말 좋음
이렇게 잔인한 줄은 몰랐는데...영화 자체가 엄청 어둡고 참..복잡하더라고요
너무재밌어요 조커와 배트맨의인연이 여기서시작이된거군요 조커의대사가 어찌나공감이되던지
아 역시 입소문이 사실이였네
흠 모지 호불호 갈릴 듯 ㅋㅋㅋㅋ
연기가 진짜 너무 멋있어요
호불호가 강할꺼같은 영화네요...주인공의 연기력이 돋보이긴 하나 좀 어둡고 침울하고 현대사회를 비관적인 관점으로 보고 표현하려는 감독의 의도가 보이는 영화라서 이런분위기 싫어하는사람은 불호~
처음부터 끝까지 소름의 연속이였어요!
너무 수직적임...,,.,.,.,.,
오랜만에 접하는 걸작이었습니다
무관심과 무례함이 빗어낸 후천적 광기의 악당.
오랭만에 취향저격 영화에요~
오랭만에 취향저격 영화에요~
좋았어요. 조커가 왜 악당이 되었는지 약간 지루했지만
한번 더 보고 싶은 영화였어요
호불호가 명확하게 갈릴 장르입니다 영화에 압도되는 기분
삐에로는 우리를 보고 웃고 있지
기생충같은느낌... 연기 진짜 짱
다소 무겁지만 보는 순간 압도되는 영화
사회에서 정신질환자를 어떤 시선으로 바라보아야할지 생각하게 만드는 영화
사람의 광기에 대해서 이만큼 표현한 영화는 없다
조커의 탄생한 이유를 알려주는 영화
그냥 그랬어요..^^
조커가 되기까지의 서사를 그린 내용. 중반까지는 다소 루즈한감이 없지않아 있지만 무수한 디테일들을 생각하면 단언컨데 최고
연기 최고! 조커로 완성되는 암울한 아서의 이야기
음악과 연기!!!욕실어서의 춤과 음악 조커의 연기는 진심 쵝오!!!
진짜 내가 조커가된 느낌 이었습니다... call me ooker cgv..
아서가 불쌍하다..호아킨피닉스가 연기한 조커는 슬프다 미국사회에 현실을 보여준다
기생충보고 나서의 기분같았어요 그런 장르 싫어하시는 분들은 보지 않는게 좋으실 것 같네요..보고나서 너무 찝찝했어요
암울하지만 많은 생각을 하게하는 영화
조커의 연기가 좋네요.
연기와 음악이 잡아먹습니다
소름돋는 영화. 보고나서 많은 생각이 듭니다
soso 후반부로 갈수록 볼만함
초반에 조금 지겨웠는데 갈수록 빠져드네.조커 얼굴연기 죽인다
배우 연기는 넘나 잘하는데 전 그닥 ...좀 우울한 영화네요
암울하지만... 나름 의미있는 영화였습니다.
보고나서 정말 찝찝함. 너무 잘만든 영화라서 그런 듯.
조커가 되어가는 안타까움에 빠져들다
최고의영화! 보고있는내내 빠져들수밖에없었어요~
관크 개짜증났지만 영화는 좋았다
소름끼치는 연기, 호아킨 피닉스가 어떤 배우인지 너무나 잘 알게됐습니다.
어두운 조커의 이야기지만 좋았습니다.
연기가 좋은데 보는 내내 우울해지는 영화였습니다 이렇게 몰입해서 영화보는 거 오랜만
보는내내 미치게만드는영화
보고나니 씁쓸하고 무서워요 몰입감은 좋은데 글쎄요
연기 하나로 온 정신을 몰입하게 만듬.
조커에 빠져드는 영화!!
음...한번더 생각하게 하는 영화이다
그레이색 느낌의 영화에요
썩 기분좋은 영휴ㅏ는 아니다
주변사람과 환경에 의해서 사람 미쳐가는 과정 왠지 불쌍한 느낌마저듬
액션을 기대하면 지루할수있습니다
재밌어요 조커연기 진짜 잘하네용
조커가 탄생하는 대혼돈의 고담시와 지금의 현실과 차이가 많이 없다는 것이 현실감을 극대화한다
또 하나의 인생 조커! 소름 돋는 연기 진짜 대단해요 극장에서 박수 칠뻔;
잘봤습니다 평이 안좋아서 볼까말까했는데 안봤음 후회할뻔했어요
광기 어린 정신이상자의 다큐멘터리를 보는 듯 했다.. 숨 막히는 연출과 연기력
연기력 하나로 다 매꾸는데 참 씁쓸하네 현실이
배우연기가 좋았어요.
사회 부조리를 비판하는 괜찮았던 영화
소름돋게 디티일한 표정연기. 조커의 아픔에 가슴이 먹먹해진다
이세상이 미쳐있어요. 조커의 연기에 감동합니다
좋았어용ㅡ뭔가짠함ㅡㅎ
배우의 연기덕분에 조커라는 사람에게 푹 빠졌습니다
조커 그 자체...마블히어로영화를 기대한다면 비추. 다크나이트의 조커보다 어둠,우울함을 더 심오하게 담아냄
아서의 아서에 의한 아서를 위한..
조커의탄생 하지만 취향많이타는작품
하.. 며칠후유증이. 연기는 쥑임
배트맨과 조커의 관계에 대해 명확히 이해할 수 있었습니다.
그의 마지막 대사처럼 그의 인생 역시 이해하기는 힘들 거다. 그저 슬프고도 무섭다.
최고라는말밖에떠오르지않는다..근데왜15세인지는의문
많은생각을하게하는영화였어요.
연기덕에 몰입해서 봤고 멋있어요 조커
사회 부조리에 대한 시사가 많은 영화
최고... 차 위에서 춤출때 눈물고인거.... ㅠㅠ
슬펏어요 자꾸생각나요
두시간 내내 긴장감을 줄 정도로 연기, 연출 모두 최고인 영화입니다. 어떤 분들은 영화 끝나고 박수를 치더군요. 강추이지만 청소년관람불가 영화가 아닐까 생각합니다.
우울하고 심란하고 ...잔인하고.암튼 전 별루요
심오하면서도 현실성을 보여줬던 영화.
글쎄 이걸보고 기억해둬야할건 주인공은 망상에 빠져 일반인을 스토킹하고 무단침입하고 살인을 저질렀다는거. 영화에 취하지마시길바랍니다
너무 슬프네요 약한자의 발악같아서 악인인어도 나빠보이지 않네요 이런세상이 무서워요
아서의 고담시 머레이쇼
멋진 연기! 잘봤습니다
재밌는 요소는 없지만, 미친 연기에 압도당하는 느낌이다. 갑갑하고 먹먹하다.
연기력 진짜 미친거아냐
연기는 좋지만 생각보다 재미없습니다.
약간 지루한데 볼만해여
보고나서 우울해지는 영화...연기는 좋았다
괜찮았어요 연기가 너무 대단합니다!
보고나면 힘이 쫙 빠지는 영화
주변 환경이 조커를 만들었다.
최고입니다.. 기대 이상.. 보고난 후 계속 여운이 남는 영화입니다. 다양한 메세지가 있어요
연출 연기 음악 스토리 모두 완벽했다
호아킨피닉스 연기는 믿고 볼만하다!
이토록 처연한 악인이라니
배우가 연기를 진짜 잘합니다
조커의 신들린 연기, 이래서 조커인가
진짜배우가 연기를잘해요
잘봤어요! 연기를 너무 잘하세요
보는내내 소름돋게한 미친 연기력
좀 지루한데 무섭네요ㅜㅜ
내가 이해하기 힘든 ..
연기는 좋지만 잔인..
배우 연기가 진짜 몰입 잘 됐습니다..
저는 지루 했어요 주인공 연기는 좋았어요
무서운데 그ㅏㅁㄴ큼 좋았습니다
진짜 간만에 재밋게보고왓네요 열린결말이라 좀 아쉽긴하지만요ㅎㅎ
말이 필요없는 영화네요ㅠㅠ
난해하고 어려움..예술영화인가 바요
우울해유 별로에유 으악
연기가 매우 인상깊어요.
주연배우의 연기가 압도적인 기억에 남는 작품이 될 것 같습니다
비옥한 토양에서 자라난 식물이 충분한 물과 따사로운 햇빛을 받아야 비로소 꽃을 피우듯, 음울한 도시와 정신적 질병 속에서 자라난 광기가 주변의 멸시와 감춰진 과거를 통해 완성되어 만개하는 순간을 담은 영화.
적당히 잘 봤음 완성도 좋음
진짜 잘 만들어진 영화예요! 잘봤어용!
사람의 환경이 얼마나 중요한지~ 조커도 사실 사회에서 버림받은 약자가 아니었을까? 씁쓸한 기분이 드는 영화였습니다.
약간 어렵지만 많은 생각을 해볼수있는 영화
재미있었습니다!!!!
호아킨피닉스, 조커 그 자체
연기가 최고였어요 ㅠㅠ
완벽한 조커 탄생영화. 계단씬의 전율
연기력은 진심 갑이다 대박
두번봣음 굳이예요굳굳 한번더볼거예염
정서적으로 공감은 안되지만 슬프고 불쌍한 정이가는 악의캐릭터임
우울하고 조금 잔인하네요!! 재밌게 봤습니다!!
연기가 다했다. 마지막 조커들.. 공감 전혀안됨
슬프다 그리고 아름답다
역시 연기력 하나 만큼은 인정
막 박진감터지고 그런 내용은 아닙니다 그런거 기대하고 보지 마셔요
이런 조커라면 이해할 수 있을지도
친구랑 봤는데 재미있네요~
영화가 미쳣다리...
히스레저가 잊혀졌다 초반엔 졸겠구나 했는데 전혀... 계속 긴장하며 봤어요
머리로는 불가 하지만 가슴으론 이해가 되었다. 그렇다면 나 또한 또다른 조커인가?
생각보다 잔인했고 우울했고 충격적이었던 카타르시스
코믹스에서 보여줄 수 있는 건가 싶을정도로 쩐다
재밌어요!!배트맨도봐야즤
배우 연기 대박????
조커 역겨웠어요 피투성인 얼굴 보구난후.기분이 나빠지는 영화였어요 정신건강에 안좋와요 역시 느낌적인 느낌 별로 안보고 싶었지만 딱히 볼게 없어서 봤더니.역시나 안봣던걸
조커는 그냥 미친럼이엇따...
지루하고 보는 내내 우울하게 만드는 영화에 우울한 노래에 사람 기분을 아주 하루종일 이상하게 만든 영화임 돈 아까움
아카데미 남우주연,작품상 예견해봅니다 19년 최고작, 영화역사에 기록될 명작인듯 합니다
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
최고 최고 최고 최고~~~~
디씨가 돌아온듯한 다크함
재밌어요 잘 봤어요!!
쪼아용쪼아옹쪼아옹쩡ㅇ
기괴하고 아름답다. 첼로 선율은 불안감을 끌어안고 턱밑까지 차오른다. 진정 조커를 위한 영화
재미있엇고 조커 짱 ㅋㅋ
기대별로 별로 ㅠㅠ 연기는 좋았습니다
조커의 일대기. 다큐멘터리 보는 기분. 연기는 정말 예술
배우 연기력이좋네요!
호아킨 피닉스 연기력! 끝장!!
조커의 과거를 볼 수 있었던 영화였습니다.
심오하고 재미있어요~
배트맨을 좋아하시는 분이라면 이건 꼭 봐야해요.어떻게 조커가 탄생했는지를 아시게 되실겁니다.
조커의탄생 전에알던거와 넘다른거같아 사회가 인간을 변하게한다는것을 영화로나마 표현할수있어 강추입니다.
좀 우울한 영화 연기는 잘 해요
억지로 전개되는 스토리가 재미없어요
너무재밋오 연기잘해욤
움 쏘쏘했습니다 ㅋㅋ 막 좋진 않음
보면 우울해지는데 통쾌함
그냥 그래요 별로....
정망 미친연기 존경합니다.... 뭐하나 빠지지않은 완벽한영화
근래 본 영화중 쵝오 연기대박 색감굳
정말 최고의 영화 명작중 명작
끝나고보면 머리가 멍해지는 영화
???: 축하드립니다. 현역입니다.
심야로 혼자 한번 더 보고싶은영화. 끝나고나면 뭐야?라는 생각이 들고 시간이 지날수록 여운이 진하게 남음. 잔인한거 못보지만 감수하고 볼 생각있음
기대를 너무마니했나보다. 보는 내내 답답하다. 조금 지루하다.
보고나서 찝찝합니다,, 연기는 좋았어요!
정말 말이 필요없는 영화임
조커탄생을알수있었던영화
무섭다 미쳐가는 세상이
배우 연기는 미쳤지만 영화 자체는 개인적으로 별루... 넘 심오하고 우울하고 중간에 지루하고 정신파탄
재미있었어요~~~!^^
그야말로 웰메이드??
보는 내내 눈을 뗄 수 없어요 몰입력 최고! 그 동안의 조커와는 다른, 너무 기억에 남는 영화
이영화 재미있었다고 하는 남자들을 믿고 거르게요. 조커가 이러한상황때문에 이렇게 탄생하게 되었다라고 설명하는 영화라면 본격적으로 정신병을 합리적으로 조장하는거 같아서 기분이 더러워요,, 연기는 잘합니다 그러나 돈이 너무아깝다 환불받고싶다
좋았어요 연기력이 후덜덜하네요
아이가 보고 왔는데 적립을 안해서..
태어나서 이런 최악의 영화는 처음이예요ㅠㅠ 아직도 기분이 안좋아요ㅠㅠㅠ
영화가 넘 우울하네요..연기는 좋은데 그닥 제 취향은 아닌 듯
조커너무무서워여ㅠㅠ
사운드가 영화의 분위기를 반이상 차지한듯... 영화를 깊게 생각하고 보지 않는 제 스퇄과는 맞지 않았지만 볼만했어요. 토크쇼 나가기전 분장하고 계단에서 춤추는 장면이 젤 인상적~%%%
별로 재미없어요ㅎㅎㅎ
확장이나 감독판 꼭 나오면 좋겠네요
연기대박입니다요유누나누누
좋았습ㄴ다 연기 참 좋아요
연기는 참 잘해요 하지만 생각하게하는영화 좀 슬프네요
배우연기와 스토리는 정말 압도적이지만 보고난 후 기분은 우울함과 찝찝함이 공존했음
몰입감 최고네요 굳굳
연기는 좋았지만 보는 내내 마음이 좋지만은 않았던 것 같아요
헐....?!!!!
역대급 명작 조커의 완성
처음엔 좀 지루했지만 완벽한 짜임과 줄거리.완벽한 연기에 볼만한 영화라 생각 들어요.다시한번 자세히 보고 싶어요
너무 심오한 듯 해요,,, 저에겐 어려웠어요
여러모로 혼란스럽다. 재밌진 않지만 잘 만든 영화.
여운남는영화 우울하다그래서 보기싫었는데 배우연기도소름돋고 굉장히 짜임새있네요
호아킨 피닉스의 연기가 대단해요.
조커는 그냥 잼 없다 시간만 때우고 옴
연기의 광기가 느껴집니다
앞으로 조커를 연기해야 할 모든 배우들에게 크나큰 짐을 지게 한 연기력이었다.
기존 배트맨의 조커와 다르게 조커라는 인물의 탄생에 대한 서사적인 스토리가 괜찮았네요 그리고 영상미와 음악이 장면을 더욱 음훌한 느낌을 주네요.
정말 우울한 분위기였음
배우의 연기가 스크린을 압도한다
많은 생각들이 떠오르는 영화였어요.
지금도 어느곳에선 조커같은 삶을 살고 있는분들이 계실거예요...따뜻한 관심이 필요한것같아요...
조커의 광기가 표출되는 과정도 좋고 옷과 분장의 색감이 너무 예뻤어요
연기력은 정말 장난아닙니다.
미쳤습니다 나와 그가 모두 하지만 세상은 아니라고 하네요
호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기. 하지만 영화는 보는 내내 불편한 마음이 들었다...
현대사회의 아픔이 느껴지네요. 처음엔, 이 영화가 왜? 라고 시시하게 시작하던영화인데.. 생각이 많아지게 하는 영화네요
멋있어..재밌어..연기짱이야??
좋았습니다~~~~.
배우도 ost도 별로....
나는 그사람이 아프다....
생각보다 별로였어요.
매니아인 남편은 인생영화라며 너무 재밌어했고 저는 너무 졸렸어요..
굳굳 생각보다 좋았어요
재미있어요, 볼만합니다.
굿굿굿!! 몰입도가 높아요.
2019 올해의 영화라고 감히 생각해봅니다. 생각해 볼 지점이 많았던 영화
조커의 탄생기.. 성향에 따라 재미있을 수도.. 지루할 수도..
생각이 많아지는 영화네요. 하지만 범죄가 정당화 될 순 없어...
볼만하고 재밌었어요~
배트맨과 반대의 일상을 산 조커의 삶을 잘 풀어냈어요 호불호가 갈릴 듯 하지만 개인적으로는 호입니다~
뭐라 말로 표현해야할지..
연기력이 다한 영화 !!
무관심이 만들어낸 이 시대의 참사
조금무서웠지만괜찮았어요
연기가 정말 소름이였어요
연기도 대단하지만 사운드가 대박
너무너무 잘만든 영화입니다
웃는얼굴의 조커~ 결코 웃을수없는 영화... 현실과 타협하며 나를 잃어가는 현대인의 모습...참 씁쓸하네요
호아킨 피닉스의 연기는 정말 압권이었어요
너무 어렵습니다.. 저는 단순한 영화를 좋아해요..
알 수 없는 감정들로 휘몰아친다
조커 말이 필요 없는 영화
참기괴스럽다 ㅠㅠㅠㅠㅋ연기력쩔
원맨 캐릭터 그것도 빌런 한명이 이정도로 영화를 끌고간적 있었나? 그리고 잊어서 안되는 것은 영화음악이다 가슴에 울림이 있을정도로의 음악이 웅장했다 혹시 한스짐머가 음악감독인가 검색했을 정도다 아 이것 또한 나의 망상인가 그럼 뭐 어때 그게 인생이지
너무좋아서 세번이나봄 개굿개꿀잼
좋은점을 꼽으라면 딱히ㅜ없지만 흠 잡고 싶은 것도 없는
배우연기 훌륭합니다 OST도 너무 잘 어울려요
불사조 형님 역시 쵝오>_<
아 호불호 심하다해서 기대 안하고 봤는데ㅠㅠ 진짜 재밌어요.. 무서운데 멋져.. 큰일날 소린가..?
다시 볼거예요.. 연기짱짱짱
음.. 배우 연기 좋아요
조커의 감정선을 따라서 나도 모르게 감정 이입하면서 영화 봄.. 왜 상 받았는지 알 것 같은 연기력. 그동안의 조커와는 확실히 다른듯. 광기보다는 슬픔이 보였고 공감이 있는 미침이랄까...
씁쓸하네요. 애들은 보면 좀 안될듯요
좋았습니다! 연기가 짱 ㅠ 재밌어요
불쌍하네요 모두다 ㅠㅜㅜㅜㅠ
《기생충》이 아닌 《화이:괴물을 삼킨 아이》가 생각나는 영화 아서가 조커가 되기까지 책임져주지 않는 무례함에 대한 책임감 없는 폭주
앞에서 박수치길래 따라 칠 뻔 했다
호아킨 피닉스 연기보려고 봤는데 역시 명불허전. 내용은 개인사, 사회상 너무 암울 그자체라 보고나서 씁슬
조커의 탄생...ㅜㅜㅜ
연기를 너무 잘해요!! 보고 나오면 기분이 찜찜한건 어쩔수 없네여ㅜㅜ
오랜만에 영화다운 영화를 봤다
하하....기괴하네요
아들과 딸의 평이 다르네요 아들은 재미있다고 하고 딸은 세상재미없다고 하고.. 배트맨시리즈를 보지 않은상태로 보면 재미가 없나봅니다
지금핫한영화인데 좋은배우인데 몸이피곤한데다 재미가없어서 잣는데 중간중간웃는게밖에 알고보니 병이라고하던데 1시간정도 보고 그냥나왓네요ㅡㅡ
너무어두워여조커의감정이내감정이됨
이해하기 힘든 영화/ 연기는 훌륭
잘 만든 김치찌개를 미국에서 먹는 느낌.
연기 정말 미쳤다..와 진짜 소름돋았네요.
재밋어여 ㅋㅋㅋㅋ!!!
구구절절 범죄 미화 영화
굿굿 역시나 조커는 신기하고 알고싶은 캐릭터
위험하고도 아름다운 영화라고 생각합니다.
잘봤습니다 생각보다 무섭네요..
가진게 없고, 약한 사람들이 점점 소외가 된다면 ... 또 다른 조커가 나타나지 않을까 싶어요
호아킨피닉스연기잘함 환경속의인간이라고 생각하고한다 저런환경속에서 미치지않는것이이상하겠다
조커는 히스레저, 아서는 호아킨
소외계층의 무방비.결핍된학대.빈곤층유발.기득권에대한분노.음울한슬픔.증폭된폭력..무거운.어두운영화....
내 인생 최고의 영화구나
조커 더비기닝..지루할틈없이 너무 재미있어요
생각했던 조커가 아니였어요..
좋아요 ㅎㅎㅎ다크나이트와 조커 ㅎㅎ
모가 사실이고 기억이고 거짓인지
호불호가 심하게 갈린다고 하던데...저는 불호에요..심오하고 후유증이 심하네요..
보면서 삶에 대해 다시 생각하게 되고 사회에서 생기는 문제를 더 보게 된 영화였던 것 같습니다. 마냥 재밌는 영화는 아니네요
생각보다 재밌게봤다 연기력????
전 재미가 없더라구요...
기대하고 봤는데 재미없어요
친구랑 같이 시험끝나고 보니깐 좋아요
나의 죽음이 내 인생보다 더 가취있게 하리라
나쁘지않았고 그냥영화그대로를 봤고 느낀잠알 말하기에 뭔가 음 말하기함든영화였던거같다
조커가 어떻게 만들어졌는지 조금은 알 거 같은 기분
연기가 정말 소름돋았어요
우리나라도 점점 아서같은 사람이 늘어나고 나중에 조커분장을 하고 나타나도 어색하지않을 그날이 올것같다는생각을 하게되는 요즘..
우울함요 ㅠㅠ 나도 정신병 올듯 .. 연기를 너무 잘함
비극과 코미디의 차이. 과거의 잔향들이 가져온 극명한 차이.
다소 무거운 영화, 호아킨 피닉스의 연기 굿!!! 무시&외면받는 삶과 조커~ 조커가 그렇게 될 수 밖에 없다는 불편한 인정과 합리화ㅠㅠ
영화라고 생각하고 또 생각하지만, 맘이 넘 안좋은 영화다. 정신이 아프다는건 정말 무섭고 힘든거 같다. 사회적으로 도움을 받았다면 좀 더 나은 상황이 되었을텐데 라는 맘도 있고, ,,, 이 영화는 정말 힘이든다
제 취향은 아니었어요 배트맨이 그리웠어요
호아킨이 역대 조커중 최고네여
눈물이 나네요... 왜이럴까요 ㅠㅠ
재밋다는 기대를 넘 마니 하고 간듯해요 ㅠ
보세요 그냥 앞으로의 디씨를 기대해봅니다
재밌었습니다기대한만큼
러닝 타임이 어떻게 가는 줄 모르게 봤어요
심오한 영화 그럭저럭 볼만한영화
ㅎㅎㅎㅎㅇㅇㅇㅇ호호
연기력 깜놀 호아킨피닉스 재발견
딱히 재밌진 않았어요..
인간의 휴먼티를 다시한번 생각하게 하는 영화다.
지루하다가 점점 볼만했다
너무 우울하지만 잘 만든 영화입니다.
생각보다는 별루네요.
역대급 조커! 그동안 아무도 몰랐던 조커의 내면세계를 알게되다
뿌리까지 미쳐버린 세상에서 나만 미쳤다고 하면 좀 섭하지
난해하면서.씁쓸한스토리네요.. 연기력은 무서울정도
너무 재밌게 봤어요. 여운이 긴 영화.
연기력, 음악 , 내용에 압도되었습니다!
너무너무재밌습니다아
싸이코. 지루했어요.
재밌게 잘 봤습니다 생각이 많아지네요
조커의탄생의 이야기 악당의 입장에서 보게되어 새로운감정이였어요
악당을 미화하고 폭력을 정당화했다고 판단하면 나쁜영화이다.그러나 영화는 조커를 대놓고 주인공 관점에서 보여주기때문에 관람객의 객관적 사고가 중요하다.주인공이 압권인 좋은 영화였다
배우의 연기가 좋았어요
인간에 대한 최고의 경멸 알지 못함에 대한 편견 웃픈 오늘
호아킨피닉스.최고의연기네요.하지만히스레저에카리스마는최고입니다.좀난해하지만재미있어요!
최고의 영화 보고 나온지 30분이지났는데도 남아있네요
우울합니다만 현실이란 생각이...
앞으로 DC 10년을 책임질 수작.
배우의 연기는 대단했어욤
호아킨.. 연기력 정말 놀랍네요
호아킨 피닉스 연기 최고 조커 역할에 딱 맞는 배역
깊이있는 연기에 흡족합니다
대한민국이 총기소지 불법인것에 감사합니다...
재미잇어요!연기력은 말할것도없규요
첨엔 지루했지만 볼만 했어요
너무 우울해서 ㅠ 보기 힘들었어요
자슥...소주한잔 하고 풀지....
호아킨 피닉스 연기 정말 잘해요...
어두운 분위기의 영화였다. 주인공에게 초반에는 측은한 느낌을 받았다. 하지만 중반부터는 점점 변해가는 분위기에 약간 무섭고 무거운 느낌을 받았다. 그리고 조커의 연기가 너무 좋았다. 다크나이트의 조커에 버금가는 연기라고 평가해보고싶다.
해피해피해피해피해피해피
연기를 보고 싶다면 고민없이 볼 것
잔적처음이에요,ㅜ... ,ㅜㅜ
와이소시리어스????내죽음이내삶보다가치있기를
생각보다 좋지않았던것같아요~
브금 연기 영상 완벽 소름돋음
배우의 연기가 미쳤다... 무표정도 사연이 가득 담긴 듯한 느낌.
진짜 인생영화입니다!!!
갸갸갸갸 조커...조커!
그의 연기에 찬사~~ 하지만 조커는 조커 아름다울 순 없다
보는 사람에 따라서 지루할 수도 있으나 조커의 삶을 즉, 아서 플렉이 왜 미쳐갔는가 왜 그가 조커가 되었는가를 들여다보면 지루할 틈없이 영화에 빠져들 수 밖에 없다고 해야하나 아무튼 재밌게봤습니다 완벽해요!!
난해하기는 하나, 생각을 하게 했습니다~
그러나 난해한 영화,,,,
굿ㄷ뜨소름돋는 영화임ㅎ
조커탄생일화 ㅋ 좀지루,,,잔인,,
소ㄸ름돋음 개쩌키다 빡치다
재밌어용 한번더볼거예요~~
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다
좋네요. 의ㅣ미도 있고 생각보다 잔인함
진짜 고담시에 모습같기도 했구요 조커연기는 놀라울뿐이네요
정서에 맞지않은 영화였어요 조금 무서운 영화이고 사회에 분위기에 맞는 영화
아동학대가 이렇게 무서운거다!
우울한 느낌이 많았지만 현실속에서의..많은 생각이 들게 하는영화였습니다
내스타일아닌걸로ㅜㅜ
최고의 영화였습니나. 배우들의 연기가 스토리의 이흡함을 메워주는 것 갇았습니다. 강추합니다.
기대만큼 훌륭한 재밌는 영화였네요. 15세관람가라 하기엔 잔인하긴 하네요
그닥 이언어요... 그냥 좀 그래요
공감할수도 있지만, 공감하기 싫을수도 있는 이야기.
루저에 대한 이야기가 아니다. 조현병으로 시작된 조커란 캐릭터를 설명하기 위한 영화이다. 그 설명을 소름끼치게 표현한 감독과 배우의 조합이 입을 다물지 못하게 할 뿐.
내가 저 상황이었어도 버텼을 수 있었을까... 외국판 운수좋은 날.
진짜 연기잘하네요..전 너무 재밌게봤어요~
미쟝센이 너무 강렬해서 사진작가의 작품을 본 것 같다.
잘만든영화같긴한데 ,, 기분이 불쾌해지는 영화,,
불편한 내용이지만 연기력에
다큐를 보는듯한 ~ 배우 연기가 압도적임 감정이입이 많이 되고 공감
재밌었어요 생각보다 잔인하지 않아요
개인적으로 너무 좋은데 조금 어려운 부분이 있어서 한 번 더 볼 예정입니다.
내 40인생 최고의 영화! 몰입도 최상, 팝콘도 아무것도 들고 가지 마라, 그저 영화를 탐닉하라! 이거 보고 '다크나이트' 다시 보면 꿀잼
이해어려움... 근데 재미는있다
연기 대박이네요 아서의 인생이 넘 불쌍하네요
영화자체가 조커 그 자체
qsqsqswdwdg
호아킨이 조커 분장을 하지 않아도 조커 얼굴이 그려질 정도였다 너무 현실느낌 강했다
그냥,, 화면미술이예쁘지만 보기힘든영화
배우 연기, 연출, 시나리오 모두 최고! 다만 조커를 이해하게 되면서 조커의 악행마저 지지받을까봐 우려스러움
호아킨피닉스가 납득시켰다.
초중반 지루한데 연기는 진짜 인정..
집중잘됩니다추천합니다영화같은영화입니다
잘모르는 감독과 익숙치 않은 주연배우. 그러나 영화 속에서 보여진 연기와 연출은 칭찬받을만했다.
이런 분위기의 영화 별로 안좋아해서 별로였어요.. 암울
불편하지만.. 메시지가 뭘지.곱씹게 되는 영화
취소했는데 왜 취소가 안됐을까 ㅋ
최고 호아킨 피닉스의 전율적인 연기 조커 그자체였다
철학적인 이야기네요 청소년인 아이와 가기엔 잔인한 면이 있었지만 현사회가 갖는 문제 누구나 공감하는 지점이 있었습니다.
가슴답답?숨쉬기힘드네? 안볼껄하고 후회
스토리 분위기가 우울했지만 재미있었어요
살인을 정당화할수는 없음
생각이 많아지는 영화였습니다
어떤 분들은 쫌 난해하다가 하시던데 저는 집중하게 되는 영화고 많은 이야기를 담아둔 영화라고 생각합니다ㅋㅋㅋ그리고 조커가 될 수 밖에 업던 주인공이 너무 불쌍했어요ㅜㅜ
슬프고 씁쓸했지만 영화 너무 잘 만들었네요. 잔인한데 15세라서 가치관이 덜 형성된 학생들이 보는건 좀 걱정됩니다.
음...저도 솔직히 모르겠네요...
개 쓰레기영화예요 폭력이 정당화되도 좋다는 쓰레기야
이런 내용이었다면 보지않았을~ 이런 영화가 만들어진 배경이 궁금하긴 하지만 썸뜩하다~ 저 포스터가 너무 멋졌는데~
정신병을 가진 한 사람이 조커가 되기 까지의 일대기를 보여 준 영화
연기와 ost 좋은 건 알겠는데 내 취향은 아님
이 영화가 황금 사자상을 안타도 사람들이 이렇게 극찬를 할까 군중심리에 다 재밌다고 하는것 같음. 배우 연기는 좋았으나, 정신이상자의 감정을 디테일하게 표현할걸 영화내내 보고있으니 같이 우울해짐
배트맨은 언제 나올까 ㅠㅠㅠ
조커연기가 정말 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ
미친연기와 사운드가 너무 좋았다
우울...쏘쏘했네요
조커로 각성하기까지가 좀 길다..
주연배우 연기에 비해 내용이 별로에요 처음 한시간은 졸렸어요
조커의 심리 상태 묘사하는 부분이 제일 좋았음.. 호아킨이 진짜 연기를 잘함
조커 - 다크 다크나이트
뭘 표현하고자 한거지?난해하고 심오하며 해석이 어렵네요.잔인한면도 있구요.
완전 미국정서라서 좀 으잉~? 하긴 하지만 진짜 살면서 한번은 봐야되는영화!
기대이상으로 좋아용 약간 중독성있음
기대이상으로 좋아용 약간 중독성있음
글래디에이터에서도 조커에서도.. 좋은 배우다
뭔가보고나서기분이이상하지만돈아깝진않음
잘봤습니다.많은생각이들도록하네요.
저 세상 연기력으로 조커한테 설득당함
다른 영화와 달리 어마어마한 액션은 없는 코믹스영화지만 배트맨 시리즈에서 꼭 필요했던 영화 같다고 느꼈습니다
영화 잘 만들었어요~ 예측할수 없는 전개도 좋았어요!
너무나 재미있어서 두번 봤습니다
찝찝한 결말, 어떤 사유로도 살인은 정당화 될 수 없음, 빈부의 양극화를 잘 보여줌, 진정한 개또라2가 뭔지 알고 싶으면 꼭보세요, 출생의 비밀은 우리나라 드라마가 짱이네, 심장약한 분들 안봤으면, 약간 잔인한 장면나옴, 깜놀
이건 머지? 표현하는 목적이 무엇일까? 연출의 의도는? 정신사나와지는 영화
이제껏보지못한 새로운 조커와의 조우
슈퍼히어로 강박과 블록버스터 집착을 내려놓고 드디어 자신만의 길을 찾은 DC만의 해답.
소름 돋을 정도로 연기를 잘하더군요. 잘봤습니다 ㅎㅎ
배우의 미친 연기가 다했습니다
참보잘것 없는 인간 나약함 이런 요소가 절대악으로 변하는 무서운 과정
조커에 이입하게 되는, 그래서 불편한 감정이 남는 영화
난 잘 모르겠다...명작이지만 ..난 그냥 그렇다
꼭 봐야할 조커! 코믹스 영화라고 생각이 안드는 인생영화
모든 거대함이 조커의 분노로부터 촉발된다. 그를 이해할 수 없는 것은 내가 사회의 시스템 편이라서가 아니다. 그의 범죄를 옹호하고 응원할 수 없기 때문이다.
조커의 탄생~ 그 막이 열린다
배우 연기가 다했다..지루할틈은 없었음
괜찬앗습니다 볼 가치는 잇는거같아요
이해는 되지만 영화가 우울하네요
슬프기도 하고 잔인하기도 하고 이해하기 어렵기도 하고 재미가 있는 것도 같고 잘 보았습니다
잘잤다 핵노잼 퍼펙트맨을 두번보지
그는 왜 괴물이 되었는가.
기대를 너무 많이했나 기대한것보다는 별루
조커는 잭 니콜슨이였는데... 이젠 그틀이 깨진것 같으네요.
그게 인생이지! 부정할 수 없어~
깊이 생각하게 만드는 영화네여
뒷맛이 너무 씁쓸한 영화
굿굿 소름돋게 연기잘해욤
장난똥빠나 존나재미없음 보지마셈
올해 본 영화중에 최악 넘나 우울해져요 ㅠㅠ
연기가 진짜 대박입니다. 안무도 그렇고 배트맨의 조커가 어떻게 탄생했는지를 알 수 있었던 영화입니다. 조커가 이해가 가는 영화였어요.
예매후 실관람은 안함....
조커 배우의 연기 미쳤네여
연기가 진짜 소름돋았고 여운이..
많이 기대했는데 실망했어요
조커 연기를 너무 잘해서 몰입해서 보았음
그럭저럭 잘봐습니다.ㅎㅎ
ㅠㅠ영화보고 머리아파요
연기가 미쳤다. 그냥 이 한 문장으로 정리되는 영화. 보고 난 뒤에 계속 남는 여운은 쉽게 사라지지 않을 듯 하다.
덩실덩실 덩실덩실 덩실덩실
연기도 너무 인상깊었고 재밌었어요 조커가 너무 잘어울렷어요
슬프고 배우 연기가 다한영화
호이킨 연기 정말 소름 돋았ㅇ음
정말 호아킨피닉스의 연기 꼭 보세요
정말 감동이 잇ㅅ고 여운이 잇내요
너무 재밌었어요ㅜㅜㅜ
완젼 재미잇엇어요ㅎㅎ
진짜 미친건 세상일까 사람일까
연기는 뭐 당연히 짱이였고 좋았지만... 30년인생의 굴곡인지... 참.. 나이가 넘 들어보이고... 연기나이와 안 맞아서 별로였어요
조커가 쏘아올린 작은공.
재미있게 잘 봤는데 뭔가 가슴 한쪽 구석이 먹먹해지는 듯한 느낌이 드네요... 연기 진짜 잘하네요.
히스레저를 이은 새로운 조커에 대한 기대감이 너무 컸나봐요 사실 심오하고 난해한 영화를 즐겨보지않아 솔직하게 조금 힘겹고 어려운 영화라고생각합니다
그래서 뭐 어쩌라는건지.. 환경이 불우했던 건 알겠는데.. 걍 조커미화.. 넘 우울하고 피폐함...
세상에는 숨은 조커들ㅇㅣ 넘 많다는 생각이,, 끝나고 나왔는데 한동안 사람들이 무섭다는 생각이,,
조커가 왜 조커로 변했는지 명확히 알 수 있는 영화였어요!
좋음 ㅎㅎㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
최고에요. 연출도 훌륭해요
넘사벽 히스레저....
불편하지만 슬픈 ㅠㅠ 연기는 짱 좋았어요 ㅠ
정신이상을 직접 겪어보고서 만들었을까 싶었다.
주인공의 광기에 아픔이 느껴져서 보고 나니 마음이 먹먹하네요
저렇게 순했던 사람이 변해가는 모습을 보니 흠칫하면서도 많이 짠했네요..
고담시가 아니라 지금이어도 전혀 이상할게 없어 더무서운,, 와킨 피닉스의 어마무시함. 분장 후 계단씬 이후 폭주~
정말 좋았습니다 세상에나
뭘봣나 싶긴 한디 재밋는거 같기도하고
가슴이 먹먹 해지는 영화였어요 보면서 저런연기를 어떻게 했을까 배우가 대단해 보이네요
재밌게 잘봤음! 조커 연기 지립니다
악인에 될 수밖에 없었던... 단 한순간도 행복 하지 못한 그에 대한 아픔이 너무 잘 느껴짐 ㅠ
조커의 웃음에는 슬픈 광기가 서려 있다
호아킨 피닉스 연기력 최고
딥다크한 영화입니다 호아킨피닉스연기 짱
호아킨 피닉스... 당신은 사람인가요?
평이 좋기로 소문이 자자해서 기대를 많이 하고봤는데 배우분은 정말 소름이 끼치도록 연기를 잘하셨어요! 그렇지만 스토리 자체가 100% 매끄럽다고 할 수는 없었던것같았던 영화.. 한없이 우울한 느낌이었어요
좀 난해했지만 좋았어요~.
기대가 커서 그런지 별로였어요ㅠ
하나의 다큐멘터리 ~~
굳굳굳구둑두구두구구구구두둑ㄷ
미친 연기력에 잘보무려진 스토리 추천합니다!!
너무 우울해지는 영화였어요ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 연기...굿...리스펙...
배우의 연기에 박수를 보냅니다
연기는..짱스토리는진짜...하
연기가 정말 미친연기의 끝
글쎄 말하고자 하는게 무엇인지 도대체...
미친 감독. 미친 주연. 미친 영화
조커도 다 사연이 있었대
영화를 보고 난 후에 좀 답답하고 우울하다는 평이 있어서. 굳이 그런 부정적 기운을 받고싶지않아서 보지 않으려다가 좋은기회가 샹겨서 조ㅗ은 사람과 보고왔는데. 불쾌한 우울함이 아닌 현재상황과 무언가 같아지는...꼭 저의 상황같아서 감정이입해서봤습니다.
조커의 탄생과거영화....
이 영화는 엄청난 영화다 멋있다
우울하고 어려운영화네요..
호불호가 나뉘는 영화라는 소린 들었는데 나한테는 그냥 미치광이 이야기일뿐이네요.
오랜만에 예술을 담은 영화였어요
후반부에만 괜츈. 영화가 우울 그자체. 기대이하..미디어가 너무 띄워줬다 조커 탄생비화라고해서 이해하면서보려해도 영화가 너무 난해하다..
미쳤다 호아킨은 조커 그 자체
배우의 연기를 보면서 뭔가 논할수없는 어려운 주제에 빠진듯한 힘든 기분이 느껴졌다
세상너무찝찝한영화였음
여러생각들게하는영화였어요~
호불호가 갈릴듯 전 잼있었어요~ 영화 분위기는 너무 다크해요
현대판 우리들이 일그러진 영웅..단순히 연기로만 보기엔..위험할듯도.
0.1의 사람은 오롯이 공감할 수 있는 영화.
굉장히 인상적인 조커였다
기대에 비해서 정말 별로
생각이 많아지는 뜻깊은 영화였습니다
모방범죄가 생길 수 있을거라는 생각이들 정도로 리얼했다
왜 조커가 될수 밖에 없었는지 드라마가 있는 영화이어요
오르락내리락, 인생은 코미디
ㅇㅣ번달영화중최고..
재미있었어요 배우 연기bb
재밌게 봤어요!!! 추천합니다
건강한 사회를 만들어나가요
분노하는 피해자로 정체화
잘모르겠어요.. 무슨뜻이있는지도..ㅠㅠ
국가를 상대로 나서고 싶지만 나설수없는 누군가가 분명하게 전하고자하는 메시지를 담은 영화같네요 연기가??
소름끼치는 연기가 더할나위없었습니다.
스토리가 참 무겁고 우울하네...
괜찮았던 것 같습니다.
난해하네요~어두운 영화. 생각했던 내용은 아니다. 우울과 망상속에 살고있는 주인공 연기는 정말 잘했으나 뭘 얘기하고 싶은건지는 잘 모르겠다.
내용이 좀 다크하지만 연기가 아주 좋았어요
생각하면서 잘봤습니다.
졸려죽을번 애어팟끼고 자고옴 ㅋ ㅋ
재미있게 봤습니다~~
내가 이걸 왜 봤지 보고나니 머리가 아픔
재미있는 영화입니다 연기도 잘한다
쫌 우울하게 소심히 봣네요
너무좋아요 최고에오 ㅋㅋ
심오하고 생각을 많이 하게 해주는 영화 연출, 영상미, 연기 너무 멋졌습니다. 한국에서 보기 힘든 영화예요 정말.
조커라고 만들어질 수 있는 캐릭터의 최대치 싱크로율 뭐랄까 조커라면 이랬을거라는 상상을 그 이상으로 잘 보여준 연기
사회소외계층에 대한 관심과 배려를...
조커화되는데 설득력이 좀 약한듯
갠적으로 별로 ..기생충같은 영화. 재밌다하는 사람은 재밌어하지만 소름돋음
저는 그냥 그랬는데 남자친구는 인생의 띵작이라고 하더라구요...
재미있게 잘봤습니다.
최악의영화입니다. 완전비추
쉬운영화가 아니라 무거운 영화.호불호가 있을것같네
음.. 침울해여 ㅠ 연기는 잘하세요
''세상이 미쳐가고 있다''며 시작되는 영화속 조커는 자신을 광기의 존재로 합리화하는 결말을 택했다.
어려웠어요 ㅎ 연기력은 최고에요 ㅎ
우리주변에도 제2의 조커가 있을것같아 슬퍼지는 영화
대배우의 연기.최고의몰입감.진주목걸이.
연기는 좋앗지만 스토리는 별로...
그냥 볼만해요~~!!!!
엄청난 몰입감. 말로 할 수 없는 아름다움
몰입도 최고 스토리도 대박
조커의 탄생을 이해하고 다크나이트를 다시 떠올리게 함
환경이 사람을 만든거 같아서 안타깝네요.
조커 연기 짱이에요 재밌게 봤어요
쩔어...여운이 보통이 아닌 영화
심오하네요..주인공연기력이 좋아서 쭉 집중해서 봣습니다..
뭔가 작품성을 가질려 했는데 너무 갔다.
영화를 보는 내내 불편한 마음이 들었지만 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다. 음악이 정말 매력적이었다.
많은 생각이 드는 영화였어요
잘봤어요 재밌습니다ㅎㅎ
굿굿 음 기분이 오락가락하지만 재미있게 잘 봤어요!
무서워요조커커커커어쥬로아눌
n차관람할 수 밖에 없는 영화
너무 무거운 분위기. 영화자체는 괜찮으나..
중간부분까진 불쾌한 감정과 분위기에 보기힘들었지만 뒤로갈수록 폭발적이네요. 재밌었어요
goodss goodss
연기진짜장난아닙니다ㅠㅠ
조커 Joker (2019)
코미디에 가려진 광기, 모두를 위한 삐에로
주인공 연기가 굿입니다~~
와! 제가 본 조커 4명 중 최고의 조커! 바로는 무리고, 한 5~10년 후 다시 보고 싶네요. . . 감사합니다
조커 처음 봤어요~~~
보고 나서 우울감이 있었지만 여운이 남네요.
호아킨 피닉스를 뛰워주기 의해 만든 영화... 스토리는 그닥 와 닿지 않는
오묘하네요 지루하지는 않았어요. 호아킨 피닉스 연기 최고였어요
지나쳤던 아서는 그곳에 뿌리를 내려 조커가 되었다.
몇번이고 봐도 좋았어요 베트맨이랑 연관되었고
영상미 + 웅장한 브금이 인상적
연기력 하나로 정리되는 영화! 다크나이트 속 조커와는 다른 모습의 조커를 만나볼수 있음
스토리, 연기력 굿굿입니다.
모든이가 가면뒤에 광기를 감춘 광대일지도.... 조커의 탄생을 처음부터 끝가지 침울하고 명확이 그려낸 명작이다. 호불호는 극명히갈리겠지만....
지루.. ㄷㄷ 시간아깝
좀 지루했지만 배우에 연기력에는 너무 좋네요.
연기가 정말 슬프네요...
호아킨의 미친연기력에 반했습니다.최고!
심오했어요 ㅠ 너무 마음도 아프고.. 연기는 미쳤습니당
되게. ..생각이많아지는영화네요
정말 재밌었습니다! 다시 보고싶네용
혼자만 들리는 음악에 맞춰 춤추던 와킨이 계속 생각난다
1위여서 믿고 밧는데 너무 실망했어요ㅠㅠ제취향은 아니네요ㅠㅜㅜ
연기와 분위기 음악 최고
웃음소리 듣기싫음 노잼 정신질환자 이야기
소름돋고 여운이남아요
호아킨피닉스의 연기가 압권. 조커의 탄생 계단씬??
많은 생각이 드는 영화. 배우의 연기력에 몰입했네요
좀 지루했어요 개연성도 좀 없고 조커가 될수 밖에 없는 이유가 나옵니다 호아킨피닉스 연기는 넘 좋습니다
다보고 나오는데 영화 기생충때와 같은기분이 들었어요 찝찝하고 개운치못한 우울한느낌, 사회를 둘로 나눠 바라보는 시선 기분이 영 좋지않은게 딱 영화 기생충 같더군요 살인을 정당화 할 순없지만, 그렇게 될수밖에 없었던 주인공을 위로해주고픈 마음이들었어요
음...음.... 어떤걸 말하려는진 알겟으나 난 걍 크게 공감이...
별4/5 울고 싶었지만 ㅁㅊㄴ 소리 들을까 눈물을 꾸역꾸역 삼키며 보았다. 조커를 찬양하는것은 아니지만 그의 마음이 너무 와닿아 가슴이 아팠다. 전혀 지루하지 않았고 마치 스릴러와 같이 한순간도 놓칠 수 없었다.
조커의 근원적 슬픔에 대해 들여다 볼 수 있었던 영화
연기도너무좋았고 배트맨과의 연결고리도 좋았어요
인생영화최고 잔인한거 ㄱㅊ으면보ㅛㅔㅁ
조커의 연기 너무 멋졌어요
역시.. 조커~! 재미있네요
보는 동안 집중해서 보았고 마지막이 여운이 깊었어요
어렵고도 어려운영화. 연기는 쵝오
예전과는 좀 다른 느낌의 조커..
연출 음악 연기 다 좋았어요
폭력이 폭력을 낳는다 한 인간이 태어나서 폭력과 학대에 무방비로 노출 되었을 때 얼마나 비참한결과를 낳는지 극단적으로 보여준 영화
작품성만 따지자면 만점
연기력에 정말 감탄. 범죄 심리학에 관심있는분이라면 정말 띵작이 될 수도 있음. 자라온 환경의 중요성을 보여줌. 왜 프로파일러들이 사이코패스의 유소년기에 집중하는지 알아야하고 부모 역할의 중요성 좀 깨닫고 아이들 잘 키웁시다.어린악당은 부모가 만듬.
호불호 가릴만한 영화인건 맞다 근데 보다보면 빠져드는 영화
기대없이봣는데재미있었어요
조커의 탄생스토리 이면에 아픔과 비애가 공존하는 영화
배우의 연기력, 스토리는 다 좋았는데 보고 나니까 머리 아프고 찝찝하고 멍했어요
남자 배우 연기는 좋았는데 초반 전개는 지루함이 있고 청소년 자녀들과 보기에는 다소 잔인한 장면들도 있네요 몰입해서 보기는 어려웠어요
최악 우울하고 지루함 노이해
@_@ 아이맥스 우앙 오빠가 보자고 해서 보았따 그러하였다
연기력이 좋았습ㄴㅣ다
dc universe 만의 감성!!!
정말 조커 연기 완벽하네요
다크한데 재미있네요. 배우님 연기력 장난아니네요...
보고나오니 유쾌하지 않은 기분이었어요. 영화분위기가 우울그자체.. 굉장히 몰입해서 봤어요
사람들이 잊고 있던 역사에 대해 다시한번 생각해볼 수 있은 기회가 되지 않았을까 싶습니다.
주인공의 연기가 좋았어요
내 가준에서는 정말 모든 dc 마블 시리즈 중 최고였다. 음악 영상 각본 호아킨 그 모든게 정말 이게 영화다 보여줌. 요근래 수년은 이 이상의 작품은 접한적이 없다. 15세던데 그건 문제 있고. 청불등급이라고 생각함. 지루하거나 내용이 불온다?
말이 필요 없다. 다시 보고 싶어지는 영화.
호불호 갈리는영호ㅓㅎㅎ
굿굿 연기가 정말 짱이네요
음악도 너무 좋았네요 여운이 많이 남습니다 ㅜㅜ
살인을 정당화하는 것은 안좋음
생각이 참 많아지는 영화
재밌는 내용이었어요!!
화려하진 않지만 그냥볼만햇어요
배우가 연기는 참잘했는데 영화 분위기 자체는 우울감이 좀 느껴짐
조커의 1인 모노극....
약자가 악인이 되는 순간 외면했던 자들
명장이 만든 명작입니다. 연기 잘하네요
조커와 배트맨의 탄생일화 조커는 후반으로 갈수록 멋있어지고 강렬한 인상을 남기는 캐릭터 연기는 좋은데 호불호는 확실히 갈릴듯
노잼 살인을 정당화시키는 영화
지루하고 재미없었습니다
전반적으로 우울감이 깔려있는 영화이며, 잘 만들어진 영화 같습니다
중딩 아들과 친구들과함께 관람했는데 다들 괜찮았다고 하네요.ㅋ
호아킨 피닉스의 새로운 조커에 감탄했고 배트맨과 연결짓는 감독의 연출에 소름이 돋았다
많은 생각이 드는 영화네요. 영상, 연출, 의상, 음악 모두 좋았어요.
돈버리고싶다면 추천해드립니다^^
배우들의 연기는 너무나 뛰어났지만 보는내내 너무 우울하고 뭔가 찝찝한 그런영화였어요
저는 지루했어요 호불호가 좀 갈릴 듯 하네요
재밌어요 호아킨피닉스..연기는.좋은데.. 정의는 없는영화네요^^
액션전혀 읍읍 그냥 지루 사이코이야기
내가 왜 이영화를 봤을까??하는 생각 뿐
심오한 내용이네요.연기는 좋으나 내취향이 아니네요
여러가지 생각이 드는 영화네요
스크린에꽉찬배우연기최고예요
중간까지는심오해서 지루하고 어려운 영화 하지만 끝까지보면 슬프면서도 이해가 되는
훌륭한영화였고, 내기분도 조커가 되었다.
절대 보지 마셈 감동.스토리두. 거의 최악 사이코 패스 1인 이야기
연기최고 슬프고 이해되고
그냥그럼.. 지루하고
인간의 심리과정을 잘 나타냈습니다.
재밌었어요 오우 춤추는 장면이 인상깊네요!!
호아킨 피닉스! 의 내면의 연기~와 공감할수밖에 없는 성장배경! 그러나 용서는 할수없는,,,
조커가 어떻게 생겨낫는지 알게된영화
핵꿀잼 이거 왕재밌음ㅋㅋㅋ
잘봤어요~ 스크린에꽉차는배우의표정연기등 배우연기가인상깊었네요 스토리는헤비해요.
오랜만에 재미있는 영화봤네용
좋았습니다. 좋았습니다.
감동과 마음짠한 영화네요.
최고로 재미있었던 영화인것같아요!!! 남자친구랑 같이 본건데 돈이 안아까울정도로 정말 재밌게 봤던 영화입니다 ㅎㅎ 다음에 또 봐도 질리지않는 영화 인것 같아요!
재미가 있는건지 없는건지 알수가 없었다
연기력 끝판왕. 조커와 배트맨 탄생
잼나게 잘보고왔어요~조커의 몰입감이 좋네요
그냥그저그랬..지루
연기가 엄청났습니다....
느낌이 있어요 ㅎㅎㅎ꿋잡
배우의연기때문에 2시간이순식간에지나가네요 먼가 머리를맞은것같은느낌..
완전 별로입니다. 누가 좋은 평점을 줬는지.. 감독의 의도를 모르겠습니다.
제 웃음소리랑 똑같아요;;
표정 웃음 연기 모든게 다 완벽했다 병적웃음을 지을때마다 왜 마음이 아팠는지 웃음소리가 너무나도 고통스러보였다 이런 연기를 보여준 호아킨 피닉스 만쉐
저랑은 안맞네요 좀 지루해요
그냥 그랬... 히스레뎌....
영화가 내내 우울하네요~ 연기는 좋지만 답답한 마음은 나쁜인가..
우울,, 하지만 멋진영화
긋 연기개 인상깊네요 오아킨피닉스숫
아들이 넘 재밌다고 하네요^^
연기자의 연기만 좋을뿐?내용은?에효~
지금까지 봐왔던 조커와는 전혀 달라요 사람들마다 다르겠지만 저는 색다른 조커의 모습을 봐서 너무 좋았습니다
왜 흥행1위 하는지 알겠다.. 잔잔하게 남는 여운이 강함
사람이 변하는건 이유가 있다는 것을 알려준 영화입니다.
이번 조커는 다르다. 꼭 보라. 재미없다면 십구년이다.
어두운 내용, 큰 액션이나 볼거리를 기대하면 안됨. 왜 이렇게 변해가는지에 대한 인간 심리를 보는 영화
연기 최고!근데 내용이 좀 우울하네요.
별로에요 취향차이겠지만 전 별로
내용은 심오하고 연기는 실감나고
무서워요 영화 잘 만들었네요 잘 봤습니다
영화 시작엔 뭔가 오버스런 느낌이 들었는데 그게 병에서부터 발현된 것이라는걸 알고 난 이후부터는 정말 아픈 사람인 것 같은 인상을 받았어요. 원래 조커가 이런 캐릭터에서 출발한거였다는게 놀랍습니다.
약간의 관심과 사랑이 필요했던 사람
All i have are negative thoughts.
연기력은 참 좋았지만.. 너무 어두워요
미친 연기력 어디까지가 진실인가
인간의 마음 속 깊은곳 웅크린 악을 끄집어내서 불을 질렀다
개소름 마지막 피로 입 그리는거 진짜 소름
폭력은 폭력일 뿐. 폭력을 미화하지 말자. 조커가 되는 과정은 충분히 와 닿는다. 하지만 정신질환자 캐릭터를 보면서 왜 이해를 해야하는지.. 부자를 향한 증오에 왜 열광해야하는지...
조명, 연기력 ,음악 ,카메라무빙등 모든게 내마음을 흔들어놨다. 조커에 심정을 모든 미장센과 장치들로 잘묘사하였다.
호아킨 피닉스의 1인극, 행동으로 말하는 슬픔의 향연 아픔과 슬픔이 극에 달할때 어떤 사람이 될 것인가를 생각나게 한다.
희대의 악당, 조커의 탄생
연기 최고오오오 꼭 보세용,,
연기 돗보임 영상 돗보임 내용 그저그럼
음.... 기대가 컸던것도 있고 진짜 암울한 영화는 맞는거같아요
연기력은 소름 돋았으나 씁쓸하고 어두운 영화라... 호기심에 봤는데 저랑은 안맞네요
생각이 많아지는 영화...
재밌었어요!!! 생각하게 만드는 영화
연기는 소름돋았지만 잘 모르겠어요..약간 피폐해지는 기분이에요..
소름끼치는연기력이 뭔지 알려줌
흠.. 많은 생각이 들긴 하지만, 내 취향은 아닌걸로..
와우^^ 이해 어렵지만 정말 기막힌 영화입니다. 넘 진지하게 봤어요
연기는 좋았으나 내용은 잘
조커의 탄생 ! 재밌게 잘봤어요
너무 좋아요, 음악이랑 배우연기력..
영화보면서 정신병 걸리는줄알았고 싸이코스러운 장면에서 바로 화장실로 달려가서 구토했습니다..하....
재밌었습니다 연기 좋아요
볼만은 한 거 같습니다ㅋㅋ
ㅎㅇㅇㄸㄷ셔ㅐㅔㅏㅡㅠㅌ
베트맨이 언제 나오나 기다렸는데 안나오네요
많이 아쉬웠어요 지루했음
연기는 정말 최고였지만 저에겐 이해하기 어려운 스토리였습니다
좀 우울해지고 찝찝하고 그런영화
영화의 배경음악과 호아킨 피닉스의 연기가 나를 몰입하게 만들었다
새로운 느낌의 조카 연기력이 대박
호아킨피닉스의 연기가 다했다...
조커의 탄생 시발점을 연기 잘하시는 분을 통해 보니 좋았어요
우울하고 멘탈건가에 별로임!
차분히 볼수있고 조커에 감정선을 잘 느낄 수 있었다.
너무 재밌었어요 ....♥???
연기는 좋았지만 꼭 조커가 아니었어도 할 수 있는 이야기를 조커를 통해서 정당화하려는 느낌을 받아 기분이 납득할 수 없었던 지점이 분명히 있었다. 그렇게 힘들지만 괴물이 되지 않고 버티는 이들도 많기 때문이다. 하지만 연기와 영화 연출 자체는 좋았다.
재미없네요 사람들이 왜보는지 모르겠네
다 보고 나면 우울해져요. 생각이 많아지는 영화에요.
위험하지만, 아슬아슬 재밌었던 영화! 배우의 연기가 너무나도 최고...!
두번째 관람합니다 조커의 심리와 행동에 대한 이해가 깊어지네여 너무 슬프고 가슴 아픕니다
아서의 감정이 그대로 제게 온전히 전달되어 영화를 보고 집으로 돌아오는 내내 감정이 힘들었네요. 정말 호아킨 배우의 연기가 영화의 90프로는 차지합니다. 단순히 상업영화가 아니라 예술 작품을 보고온듯한... 다시한번 봐야겠어요.
no jam 다큐입니다 그냥
기분은 우울하지만 그만큼 여운이 남고 조커에 대한 캐릭터를 다시 생각하게 만드는.. 개연성은.. 뭐 약물치료 끊기면 저럴수있지않을까
조커의 슬픔과 괴로움~~ 울분을 표출하는 방법을 잘 관리하자..
좋았어요????강추!
심오하다.. 타인은 지옥이다
명작! DC가 나아가야할 방향을 제시한 것 같다. DCEU에는 포함되지 않았지만, 이 영화를 기점으로 DCEU를 재편해도 좋을 것 같다!
호아킨 피닉스의 미친 연기력 보소
먹먹하고 진한 영화입니다
호아킨피닉스에 연기만 남았네요.
배트맨 영화도 재미있게보던 편이고요 조커에서는 주연배우의 연기력에 감탄이요
연기력에 감탄할뿐입니다 최고
결국 우린모두 웨인이아니라 아서라는 것. 그럼에도 우린 누구하나 조커가 되지 못 하는 용기있는 존재
연기력이 좋았어요 재밋었어요
보고나니 기분이 별루~~~
bbbb!!!!??
연기는 확실히 좋지만 보고나서 기분은 영 찝찝함, 너무 감정이입을 햇나봐요, 제스타일은 아니에요
제일 신나는 음악을 틀어주세요. 제일 슬플 수 있도록.
화를 태워 조커의 세상에 불을 붙이다! 인상적인 호아킨 피닉스의 연기!
연기잘하는건인정 보고도 찝찝한영화 비추입니다
재미있게 잘 보았네요 근데 가슴이 너무 너무 아팠어요 슬프네요 정말
그냥 암울하고.. 억지웃음도 거북하고 줄담배도 싫고...
개인적으로 진짜 별로였어요 왜 1등이지 싶은 영화입니다
히스레저 이후로 조커는 없을 줄 알았는데, 조커가 호아킨으로 다시 태어났습니다. 감독의 연출과 특히 카메라앵글의 섬세함이 너무나 돋보였습니다!!! 카메라앵글로 연출의 극대화와 호아킨의 연기를 배로 폭발시켜줬어요.
간단하게 호아킨 피닉스의 조커 입니다. 그의 연기력은 두말할 필요 없겠죠. 계단에 대한 의미는 다들 아실테고, 과연 그의 뜀박질은 어느 방향으로의 뜀이었을까요 시기에 따라 달랐을까요 엔딩을 위한 달리기였을까요
연기가 소름돋았습니다
기대를 너무 많이해서 그런지 그냥 그랬어요
조커 기대했는데 넘지루해요 한국영화볼껄 ㅜㅜ
조커의 연기에 압도당하네요~ 후속 나왔으면!!
제 취향이랑 안맞네요 ~~~
기획과 연출,소재는 좋았으나 개연성 부족
연기력 진짜 미쳤습니다.
현실적인 디씨히어로 영화
계단 내려오는 장면, 정말 잊지 못 할 장면이에요
처음에는우울했지만 조커의 변화과정을 보면서 많은 생각을 했습니다 연기력 미쳤습니다
국밥 한그릇 사주고 싶었던 아서ㅠ
무언가의 스트레스가 풀리는 느낌..
연기,연출,음악 정말 좋았습니다.
와 어떻게 이 영화가 15세이상관람인지... 넘 잔인해서 깜짝 놀랬습니다..여운이 엄청 남는 영화예요..올해 본 영화 중 가장 우울한 영화
하 이사람 연기 진짜....
음악도 한몫하네요 쫄리면서 봤어요
내용이 심오해요. 돈 아까움.
그럴만한 이유가 있구나~ 설득당하는 영화!
조커넘좋아♡ ㅜㅜ 사이다같은영화였어욧
엄청난 배우의 연기력으로 생각이 많아지는 영화엿다
정말 명작의 탄생이다 호아킨의 연기가 조커의 서사를 설득시켜버린다
처음에는 솔직히 좀 지루해요. 그러다 조커의 변화과정을 보면서 짠하면서 소름끼쳤어요.
제점수는요..97점
우울하고 우울했지만 ,, 재밌게 잘 봄
역대급 조커였다... 영화를 다보고나서 여운이 좀 가겠다라는 느낌을 받았고, 집에 와서 다시 생각을 해보니 영화 한편을 봤다기보다 꿈에서 비극을 겪고 꿈에서 깼다는 느낌을 받게 하는 영화였다. 감독의 연출, 배우의 연기 어느하나 구멍이 없이 완벽하다
TMI 조커!!is 뭔들
재밌는 영화에요 중간에 좀 졸렷어요
조커의 인생을 보게 되는 영화네요! 연기력이정말대박이었어요??
몰입해서 봤습니다 조커 간지남
가슴이 답답했습니다. 주인공이 점점 힘들어지는 모습과 도움이 되지 않는 주변여건에 마음이 힘들어서 보다가 중간에 나왔습니다. 결말을 다 못보고 나온건 아쉽지만..
전체적으론 재밌게 봤지만 분위기는 처음부터 끝까지 무거워요
재밌었어요오아아오요
연기 정말 최고였습니다
잔인하고 많이 지루했어요
생각보다는 지루했어요
와우~~ 오래간만에 보는 연기력. 짱입니다.
기분나쁠정도로 괜찮았던 영화. 굳이 조커여만했을까?, 라는 생각은 지울수없네.
또 보고싶다..리뷰만 몇번을 보는지
좋았어요 ㅎㅎ !!ㅎㅎ
난해하긴했지만 인간의 심리를 잘 표현한작품
충격적이였다 그리고 연기에 너무 감탄했다 한 번 더 보고싶다
Put on a happy face
우울한 스토리의 영화지만 주연배우의 연기로만 깊게빠져드는영화. 연기갑!
어둡지만 생각보다 괜찮았어요
이해할 수 밖에 없는 이야기
호아킨피닉스 연기가 너무 좋았어요!!
올해 최고의 영화였어요 :)
미친연출, 미친연기력. DC comics의 방향성 제시.
연기력이 아주 좋았어요
보면서 호불호가 극명히 나뉠거 같다는 느낌을 받았음. 매니악.
재밋엇요들레요들레리에료오호
우울하지만 생각할게 많은 영화였다
저희 스타일의 영화는 아니었던것같아요 그래도 잘보고갑니다
우울해지는 영화... 어두운영화...
괜차나써요 심란해요 볼만해요
무섭고 소름끼쳐요??
지금 나올 타이밍의 영화가 아닌데...우리나라 사람들이 너무 몰입되지 않있으면 하는,영화임
무섭지만 재밌어요 굿 한번보세요
재미보다 연기력!!!
초반에쪼금지루한면이있었지만 내면의연기와 섬세함을표현하는게좋았어요
미친 영화, 미친 배우, 미친 연기력, 몰입감 최고!!! 그러나, 우울...어쨌든 오래 기억될 듯.
배우가 배우다 보니 몰입도도 좋고 설득당하는 느낌이네요 정말 너무 재미잇게 봣어요
처음부터 나쁜사람은 없다
조커의 탄생을 볼 수 있었네요??
찝찝함. 인셀들이 보고 공감할만 하네
조커의 나타나는 원인을 알 수 있었슴
재미를 떠나 영화가 너무 우울해요..
연기가 끝장남....!
좋았습니다 배우연기가요~
어려운 영화였어요. 인상깊었어요.
기분나쁜 영화에요 ㅠㅠ
찌질의극치 영화의 연출들은 너무 잘만들었으나 주인공이 너무마음에 안듬 그만큼 연기를 잘했다는 뜻이 되려나..?
어떻게 이정도의 연기력이 나올까 몰입감있게 잘봤습니다 ㄷㄷ
배우 연기에 감탄을....좋았습니다..
무슨내용인지 이해도 가고 베트맨영화 맨처음 시리즈와 이어지는 내용도 알겠지만 역대 조커중에 가장 재미없는 영화ㅠㅠ
조커병 걸려따 으하하하핳
조커춤추는 장면이 잊혀지지 않는 다는 ..
진짜 모든게 완벽했던 영화
이런저런생각을 들게하는 영화네요
연기력은 좋으나 전반적으로 우울하다
호불호 갈리는 영화이지만 나는 호!
조커의 탄생기. 굿!!!
기대했던만큼 재미있었어요
연기를 너무 잘해서 소름돋아요 ㄷ ㄷ
흔히 아는 조커와는 다른 시각에서 접할 수 있었다.
배우 한명이 영화를 꽉 채운다 정신병걸릴것 같다 일인극같은 존재감 소름끼침 아이를 키우는 것에 나날이 사회적으로 더 큰 책임이 따르도록 지금보다 더 많은 법적인 틀이 필요한것 같다 계속해서 생기길바란다
괜찮았어요!! 재밌어요
좋았어요~^^~~~
스토리, 캐스팅, 영화 분위기, 배우 연기력, 소름 돋는 반전까지 DC 영화 중 가장 좋았어요.
이런영화는 계속 나와야되
연기력에 놀라고또놀라고
연기력 덕분에 영화가 살았네요
신선하긴 하지만 호불호가 많이 갈릴 듯한 영화네요
ㅇ와ㅏㅣㅗㅣㅣㅏㅚㅏ퓌
이것은 소름끼치는 연기
afbfaabraneaanrajqrjrajarh
현실사회가 만든 괴물의 탄생.. 무서운 사회..연기 진짜 너무 잘함..
어렵긴 했지만 조커 역할의 호아킨 피닉스의 연기가 돋보였습니다.
생각보다는 좀 무거웠네요
fjdjkdkdkdkdkdkdk
기대보단 너무 심오해서..좀 그랬네요 ㅎㅎ
최소한의 인간에 대한 배려. 사소하지만 따뜻한 그 말 한마디가 필요했을 뿐이다.
아주아주 재미있게 잘 봤어요
조금 잔인했는데 재미있었어요
연기를 너무 잘해서 놀랐어요~
사람의 광기 발현이란 이렇구나..,
너무 몰입감 최고였고 연기도 너무 잘해서 영화끝나고도 여운이 남았습니당????
뭔가 사회의 그 불평등과 이런것을 이야기하는것은 뭐 나쁘지않았지만... 너무 노잼 ㅠㅠ
두세번보고싶은영화인듯 볼때마다 느낌이다를것같다
아주아주 재미있게 잘 봤어요
주변에서의 평이 너무 좋아서, 기대를 많이 하고 영화 관람을 하러 갔습니다,,ㅎㅎㅎ 그때문인지 조금 실망감은 있었지만 재미있었습니다:)
보고나서는 조금 난해하다는 생각을 했지만 다음 날 계속 생각나는 .. 너무 매력적인 캐릭터에요 !
정신병걸릴꺼같았다,,
생각보다 별로예요-~
이해하기힘들었어요 ㅠㅠㅠ
난쟁이 형처럼 착하게 살자
잔인하고 생각이 드는 영화네요
오...머리를 한대 맞은 듯한...개사이다영화랄까...
말로는 표현할수앖는 영화인것같다
세상이 만든 조커 나답게 사는게 너무 힘든 세상 아서의 슬픈 웃음소리가 마음 아팠던...
''아무도 이해하지 못한다.'' 우리의 민낯을 들어내는것 같은 슬픈 현실을 조커는 말한다. 역겹기도 하지만 우리의 현실도 타인의 말은 들으려하지 않고 자기주장만 한다. 싸우기만 한다. 무엇을 위한 싸움인지 오르체 편을 갈라지길 원하는 사람들처럼..
이 영화가 왜 별로라는 거지? 연기,스토리 너무 소름돋고 조커를 알아갈 수록 눈물이 났는데.. 조커가 한편으론 불쌍하고 슬프지만 자신의 본모습을 인정하고 남의 눈치 안보고 멋지게 사는 조커! 풍자도 적절하고 참고 올라가는건 힘들고, 내려놓는건 빠르다
기분 더러워지는 영화~^^
조커가 사람으로 보임.
조커 재미있게 잘봤습니다
생각보다 우린 아픈 사람들일지도 몰라요
생각보다 우린 아픈 사람들일지도 몰라요
음 신나거나 박진감 넘치는걸 원하는사람은 다른영화 보세요. 조금 복잡? 하고 독특하고 어두운 영화입니다
스토리가 좀 별로였어요 ㅠ
미국 버전 기생충입니다
재밌었어요옹히하어잼ㅆ
재밋거 배우연기가 돋보이는 영화
많은 생각을 하게 했어요. 몰입감 최고
연기 대박입니다 ㅠㅠ 정말 심오한 영화,,,,
즐겁고 재미있었습니다
아~ 초등생 아들 둘이랑 봤는데 ㅜㅠ
많은 생각을 하게 하는 조금은 슬픈 영화이네요 제목과는 달리....
공감이 충분히 가긴하지만 사람을 죽인다는건 절대 이해할수없다 그방법밖에 없나싶어 안타까울뿐이고 시민들의 서로 도와가는 따뜻한사회가 되길 바란다
호아킨 피닉스의 연기가 좋았습니다.
재미로 보는 영화는 아닌 것 같아요 보고 나면 조금 우울한 느낌과 내용과 대사 하나하나를 다시 되새겨보는 시간을 갖게해주는 영화인것 같아요.. 남편과 미친듯이 토론했어요..ㅎㅋ
더이상의 조커는 없을듯
조커, 연기만 다한 영화
배우의 연기력과 조커의 감정을 전달하겠다는 연출은 이해되지만 너무 어두운 진행 방식에 관객이 지칠수 있는 요소가 된거같은 영화. 무언가 아쉽네여
난 좋았음 우리는 소외된 그들에게 예의를 지켜줄 필요가 있음
약자가 어떻게 악자가 되는지 보여주는 영화
연기 미쳤다 정말 모든게 완벽
기득권에 속하지 않은 변방이라면 카타르시스를 느낄듯. . 재미있어요
너무 재미있었습니다.
생각보다 무거운 영화로 기억에 남을것 같아요 양가감정이 많이 드는 영화입니다
분위기 미쳤어용 진짜재밌어
약간지루한감은있지만 배우의연기가뛰어났어요
좀 무서워요..총기 자유 없는 나라여서 다행..
내면에 불만이 있다면 재미있는 영화. 없다면 재미없는 영화.
전 재밌었어요 조커가되가는과정이 좋았음
미쳤다 연기. 저는 정말 감명깊게 봤습니다
연기는 너무 좋습니다 내용은 보고나오니 어지럽네요
영화 조커 연기가 사이코스런연기에 희열을 느꼈습니다.
정신병자의 머릿속에 들어간 느낌 무서웠내요
조커의 비극의 시작과 탄생
2019년 최악의 영화입니다ㅠ
어떤 내용을 전달하려는지는 알겠지만..
연출굿굿 몰입감최고입니다!!
몰입도 배우의 연기력 너무 좋았습니다. 무거운주제를 어떻게 해석할지 난해하네요
이건 거의 다큐멘터리 아니냐??
많은생각을 갖게만드는영화
솔직히아쉬움이 남는스토리전개
OST 긴장감, 직설적 연기! 생각에 고민을 주는 싸이코패스
배우 연기력이 뛰어나고 2시간 내내 몰입감이 있습니다 폭력성과 정신병에 대한 이야기가 있어 인물에 대한 깊은 생각을 하게 됩니다
예의있게 행동해야돼 정당하다
미쳐버린 세상이라고 조커가 정당화되는건 아니다 그저 화풀이할곳을 찾던 조커일뿐
진짜 최고의 명작입니다
관람전 찝찝하다는 후기를 많이 봤었는데 찝찝하진 않았어요. 그렇다고 해서 재밌지도..않네요
제 스타일 아니여서 중간에 잠들었네요. 여자친구는 감명깊었데요
너무 인간적으로 표현되는 조커
조커의 다큐멘터리 한편을 본 듯한 기분 연기력은 물론 조커라는 캐릭터까지 훌륭한 영화
호아킨피닉스 연기 미쳤다....
영화자체는 평범하고 배우연기로 모든걸 커버한다
영화가 상을 많이 받은 만큼 이해하기 쉽지않네요. 배트맨을 좋아해서 그나마 다행이네요. 재미는 중, 연기 소름
소오오오오르으으으으음
숨 넘기기 힘든 웃음 소리 자꾸 생각납니다.
남주인공 연기가 장난아님 주변에서도 나름 괜찮았다고들합니다
굴잼꿀잼 잼잼재밌어ㅓ어어ㅓ
조커님의 연기력이 대단했어요!! 좀무섭긴했지만 볼만했습니다
아주 재밌어욬ㅌㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화입니다 넘 재미있게 봤어요
ㅠㅠㅓㅏㅏㅎㅊㅇㅎㅎ호너러
저랑은 안맞는 영화였어요....보는내내 무서웠어요...
생각을 많이 하게하는 영화
너무 뭉클..슬프고.,조커..춤잘추네여
이게 공감되면 나도 정신질환인가
보고 생각이많아졌어요 ㅠㅜ
광고에 놀아난영화..
진짜 재밌게 봤읍니다 계속긴장감 있음 ..
머리가 띵!!! 가슴이 먹먹해지는 내가 그속에 있는듯
살인을 정당화할 수 없지만 조커를 마냥 비판할순 없어영
환상적이었음~호아킨피닉스에게 박수를
조커조커조커조커조커
춤출때소름입니다어이가없네
생각을 하게 하는 영화에요
오래 기억 될 웃음소리와 춤 연기력 끝내 주네요
배우의 연기????????????????
연기하나만으로 스크린을 압도한 영화!!
첫부분에서는 지루하나 중간부분 부터 재밌기 시작함 많은것을 느끼게 해준 영화 이다
전체적으로 영화가 너무 우울하고 내용도 무슨 내용인지 모르겠네요
호아킨 피닉스의 미친 연기 영화를 보고 나면 불 합리한 현실에 조커가 있을 수도 있겠다고 생각하지만 절대 그러면 안되는 것도 알 수 있다
좋았어요요요요 또보고시 어여
심오....연출력과 연기가 너무 인상깊어요
베트맨 내용을 알면 더 이해될겁니다
코모두스가 조커로 진화했다
내용이 심오... 연기는 정말 잘함!!!
영화가 쉽지는 않지만 구도력이 있고 좋디ㅡ
그냥 좋았어요 그냥 그냥
조커의 내면을 볼 수 있어서 또 다른 재미!
조커에게 저런 사연이 ..
훌륭합니다~ 명작이라서 또 봤습니다. 그만한 가치가 있는 영화입니다. 재미도 있지만, 영화를 곱씹어서 보려고 노력했습니다. 감사합니다, 호아킨.
호아킨 연기가 쩔었다.. 전체적으로 영화가 너무 우울하다... 우울해 연기를 너무잘해서일까나
전반적으로 너무너무 우울한영화
전체적으로 어둡고 정신건강에 않좋을듯 연기만좋음 끝
19세로 등급 바꿔야해요,,
재미있게 잘 봤습니다.
호아킨 피닉스의 연기는 최고였던거 같네요. 보는내내 한눈팔수 없었던 명연기였던거 같습니다. 기회가 닿는다면 N차 관람도 해야겠다는 생각이 드는 영화네요. 연기뿐만 아니라 영화내용도 그냥 넘겨버리기엔 생각할 여지가 많은 스토리였던거 같네요^^
초반엔 약간 지루했는데.. 반전도 있고 연기력도 짱입니다.. 악인도 선인도 사회가 만들수도 있구나 라는 생각이 들었습니다.. 영화보는 내내 옆자리 남자가 과자를 바사삭 바사삭 먹는데 집중하기 어려웠어요.. 매너 없는 사람은 극장에 안왔으면 좋겠어요
빌런이 주인공인 이 영화. 색다름을 겪고 싶다면 추천합니다
정말 심오하면서 재밋었습니다
지루했어요 저한테는,,
호아킨피닉스는 조커였다
왜 조커가 되었는지 이해가 된다~ 주인공의 연기력 대박이다~
좋은 영화. 오글거림을 버텨보자.
흠... 연기력은 엄청 뛰어나지만.. 뭔가... 암울한 영화
연기 너무 좋은데 우울함ㅠㅠ
빌런 영화의 매력 .. 이 맛으로 보지
연기 베리굿 우울한 분위기 굿
넘 재밌게 봤고 배우 연기 너무 좋았어요
정말 내가 본 올해의 최고의 영화라고 생각한다. 호아킨(아서)의 연기는 정말 리스펙 한다. 집중을 하게하는 그의 연기력에 찬사를 보낸다. ^^
fdagfgdfghdfhff
심오하지만 많은 의미를 담고 있는 영화
기대보다 좋았다 잔인한건 별로 였다
재밌음 조금 마니 잔인함
음악 배우 연기 다 좋았어요^^
정말 좋았읍니다 10자 채우기 힘드네
조커를 이해하게 되네요
많은것을 생각하게 만드는 영화..
너무 징그럽고 잔인하고 내용 자체가 암웋해서 별로 추천하고 싶지는 않네요 ㅠㅠ 영화보면서 언제 끝나는지 계속 확인한 적은 처음이네요 ..
...제스타일 영화는 아닌듯욤..
볼만한 영화가 너무 없어서 화나던 참에 조커!! 너무조아 너무조아 예술이야!! 어제보고 다시 두번째 보고 나오는 길^^?? 호아킨 피닉스가 her에서 보여준 연기가 또 생각나고 그의 매력은어디까진지 ?!!!
심리적으로 힘든영화예요. 배우 연기는 끝내줌!!
걸작 카리스마 넘치는 조커 30대 치곤 많이 늙었음 ㅎㅎ
연기는 정말 대단했지만 추천하고 싶진 않네요 너무 잔인해서 놀랐고 우울함이 전염되는 느낌이었어요
실감나는 연기력에 너무 놀랐다 감독도 배우도 최선을 다한게 눈에 보여져 짠했다 ㅠ
너무너무어려운영화....심오햇어요
호불호가 갈릴것 같은 영화
공감가는 답답함... 미친 연기의 호아킨
이렇게 우울한 영화인지 몰랐어요..
연기가 진짜 최고 ㅠㅠㅠ
영화로서도 아쉽고 오리진스토리로서는 납득이 안되는.
미친 연기력.. 그러나 15세 관람가는 아닌듯..
범죄미화영화인지, 범죄자를 영웅으로 만드는 정부를 까는 영화인지
인간을 가장 분노하게 만드는 것이 무엇인지 고심하게 되는 영화...
지금까지 본 영화 중 최악... 이런게 왜 1등인지 이해가 안됨 영화보다 처음으로 10분도 안되서 나옴 그냥 정신병자이야기,그냥 돈만 날렸음
움.. 조커의 연기는 정말 인정 대박이었다 가볍게 영화보고싶으신 분들께는 비추 하지만 볼만한 영화 연기력 최고
재미는 없지만 뭔가 남는 내용이..괜찬아요
몰입도 높은 영화였어요!
진짜 이거 보고 우리나라 총기규제 강력해서 다행이란 생각이 듬
용아맥에서봄. 머레이쇼에서 커튼 열리기전 춤사위가 내생각 킬포
찬사 찬사 참사를 드림 세번째 보고 오는길입니다
조커연기, 짱~~~~
걸작 나왔습니다 보세요
DC 이름을 안달았다면 아무도 보지 않았을 졸작.
조크하나 해볼까?? 땅땅
악인에게도 이유는 있겠죠? 근데 그걸 인정해주는 순간.. 우리도 공범이되는것같아요~ 많은걸 생각하게 하는 영화...였어요 그치만... 안그래도 암울하고 나쁜일 가득한 현실에서ㅠ 굳이 찾아보고픈 이야기는 아니네요 범죄는 어쨌든 범죄에요
역시 연기는 진짜 대박이에요
연기가장난아니에요!!
기대보단 별로였어요. 내용이 어두어요
하... 아서의 마음이 너무나 이해된다ㅠ 슬프고 짠해....
배트맨과 조커는 배다른 형제?
몰입도 높은 영화에요~~
내가 이걸 왜보고 있는가 내내 그랬음 다른 조커영화를 안봐서 그런가 별로 공감도 안되고 그냥 정신병자 이야기 답답했음
돈이 없은대 돈이 아깡 ㅁ
나쁘지않았어요! 또보고싶네요
계단씬은 인정합니다!!
연기력은 우수하나 재미는없음
연기에 정말 푹 빠져 봤어요
미친연기력 재관람합시다
비난과 무시로 인하여 사람이 바뀐다는걸 늦꼇네요..
기대를 너무 많이해서그런가 생각보다 재미없었어요ㅠ
웃지말아야 하나! 난 생각없는 영화
이젠 이런 류는 진부해...
슬픈 혼돈.. 리얼 다크 히어로물
연기력,OST는 좋았고 예상은 했지만 전반적인 분위기가 어두워서.. ㅜ
너무 어두운 영화고 재밌진 않은거 같아요 연기는 정말 잘하네요
잔인하고 정신병을 이해하진 못하겠지만 연기가 매력적이다
소름 돋을 정도로 재밌게 봤는데 호불호엄청 나뉘는듯
호아킨의 원맨쇼라고 생각합니다
연기력이 넘사벽이네요.
배우의 연기와 연출이 소름끼치는 장면이 있어서 재미있었어요~^
진짜 슬픔과 감동 그리고 현실적으로 와닿았어요 세상에 부딪히면서 자존감 과 자신의 존재가 바닥이 되는 듯한 느낌.. 이였어요 느낌게 많아요
다크나이트를 보고나서 조커라는 인물이 어떻게 만들어졌는지 몰입하면서 봤을때 흥미진진했습니다.
조커연기 너무 좋았어요
여자친구에게 관람평 물러보니 알아서 ''니가 작성해''라네요 그래서 글자만 많이적고 있습니다
20191013 조커 스스로의 대타자
내 인생이 비극인줄 알았는데 코미디였어.
호불호 갈리는 이유는 알만하지만 그럼에도 꼭 봐야하는 영화. 취향이 아니더라도 꼭 영화관에서 보고 넘어가는걸 추천합니다.
배우의 연기 아주 좋았습니다
감동도 없고ㅠㅠ전 별루였어요ㅠㅠ
반사회적인 영화.. 잘만들었네
피로 입술그릴때 소오오오오름
면기 빼면 없지요...
연기력 미쳤고 재미있었어요
미쳤음. 연기도 미치고 연출도 미치고 너무 잘봤어요.
조커 연기가 너무 소름돋았어요
연기력에 빠져든다... 계속생각나네요
넘 어려운....난해한...
시대적상황에공감할 수있었음
크..보는내내 연기 소름..
조커가 너무 불쌍해서 입틀막..ㅜㅜ
저는 섬유 및 술값따로 많이 경
처절하게 슬픈 그의 이야기
뭔 내용인데여,...?
영화가 본격적으로 시작안했는데 끝나버려서 한참 앉아 있었네요..;;
너무 지루했습니다 . . . .
섬세한 감정표현이 좋았고 생각할 거리가 많았던 영화
한번쯤은 꼭 봐야할 영화인것 같다
올해 최고의 영화! 등뼈로도 연기하는 남자
조커가 되어가는 과정을 유심히 지켜보면서 관람하신다면 더 꿀잼띠
호아킨 피닉스 배우의 연기에 감정이입해서 잘 보았습니다.
온몸과 영혼으로 하는 미친 연기
매력적인 영상미와 배우의 연기력 너무멋졌다
아 ....무슨 뜻을 전달하려고 하는건 알겠는데...보는사람들에게 부적합한 에너지를 줄 수 있을거 같네요 ㅜㅜ
말로표현 못하는 연기력.. 빨려들어가는줄 .. 영화 끝나고도 기분이 묘하네요
역시 기대한 만큼 너무 너무 볼만했던 영화. 조커가 되어 계단을 내려오는 씬은 정말 최고.
조커를 이해하게 되면서 한편으론 그 감정이 무섭고 무겁게 느껴졌다.
실질적으로 와닿는 느낌, 화려한 도시속 소외된 자의 아픔을 느낄수 있었다.
기대하고봐서 그런지 너무 지루하고 무료로 보여준다거 해도 거절할만한 영화....
주변에 호평이 많아서 기대했는데... 연기보다 영상미가 더 좋았음
초반에는 우울하가가 후반이 되면서 모든 것을 분출하는 영화
현실적이라 누가 따라할까봐 무섭다
긍정에너지 충분한분께 추천. 전...지쳤어요. 우울.
친구랑 같이 봤는데 너무 재미있었어용
뭔가 생각이 많아지는 영화네요! 오늘은 아무생각없이 보고싶은날이였는데 선택미스였나봐요ㅎㅎ 영화가 별로라는건 아닌데 좀 충격적인면도 있네요~ 연기는 진짜 좋아요!!
주인공의 연기력에 경의를 표합니다
기대이하 졸작 생각외로 너무졸착
배우 연기가 너무 몰입있었어요~! 너무 멋지게 본 영화입니다
혼자 한편의 영화를 이끌어가는 그 존재감,,,대박,,,, 전 정말 잼있게 봤어요
위험한 영화!! 음모일까? 아니면 진실일까?
반전... 와우.. 조커.. ㅜㅜㅜ
영화를 보고나왔는데 왜이렇게 피곤함이 느껴지는지..전 그냥 그랬어요
소름돋는 소름끼치는 아직도 그의 웃음소리가 들리는듯 합니다
배우연기가 예술임!!
내수타일위영화가아니었움
다른 건 다 없어지고 조커밖에 안남았다
너무 우울한 영화예요. 최악. 좋은 날 보지 마세요 몸도 마음도 힘든 영화네요ㅠ
배우의 연기가 압권 많은걸 내포하고 있네요
영화보고 나니 우울해요...
조커 연기 대박이네요 재밌게 잘봤어요
너무 좋아서 또 보고싶은
개연성을 위한 영화인가?! 암울해서 별로에요
미친연기력 미친연출 올해는 이영화다
너무 우울하다 작품성 모르겠다
보고 나서 기분이 안좋아지는 영화네요.,
배우의 연기력에 더욱더 몰입할 수 있었어요.
기대도안했지만 별로에요 ㅋㅋㅋ돈아까움
하나도 재미있는 부분이나 기억나는 부분이 없다...
Good!!! Good!!!
이해를 못한건지 조금 어려운영화인거같아요
너무재미잇어요!!!
좋았어요...너무??????
정신이 아픈영화. 불편한 영화라는 평을 들었음에도 보고싶어서 봤는데, 뇌를 관통하는 듯한 배우의 연기에 불편함과 더불어 ''멋있다'' 고 느끼게 만든다. 분명 그래선 안 되는 장면 같은데, 연기가 대단했다..
피곤하게 재미가 없어요...
사회가 버린이들 중 괴물이 탄생한다. 무심코 건낸 무시하는 말 하나하나 되짚어보고 조심해야한다
다시 봐도 역시 그 영상들과 음악들이 인상 깊고! 배우님의 연기에 대해서도 감히 말할 것도 없는.
내용도 너무좋고 배우 연기도 너무좋네요 마지막씬에서 소름돋습니다...
미쳤지만 미치지않은 미친연기? 굿~!!!
잔인하지만 재밌어요ㅎㅎㅎ
그는 그리하려 조커가 되었다. 연기 진짜 잘함
More cents than
잘봤습니다 재미도 있었지만 한편으론 참 슬프네요..
최고의 영화였습니다: )
영화 잘 봤습니다.%~
DC는 이런 영화를 만드는게 맞다고 생각합니다
재밋어요! 조커의 탄생
이시대가 조커를 만든듯~~ 씁쓸해지는 영화네요. 조커의 연기가 훌륭합니다!!!
기대보다 재미는 없던 영화에요ㅜㅜ
미친연기 의미있는영화
조커 연기 짱이예요!!!
너무 난해한 내용으로 끝나고 관객들은;;;
좋았어요. 연기력도 뛰어나고.
심오했어요. 배우의 연기가 정말 좋았어요.
다들 배우칭찬만하지만 감독의 연출이 정말뛰어났던 영화
우리나라 현실을 보는 듯... 총기소지 불가가 다행...
연기력으로 너무나 맘졸이며 봤습니다. 많은 메세지가 담긴 영화로 생각응 하게 하네요.
호아킨피닉스 인생영화
imax로 보길 잘한듯
좋아요좋아요좋아요좋아요
잼있게 잘봤습니다~근데 내용은 너무 단순한듯
좀 지루한 면이 있네요.. 잔인하고
아이들 움식먹다가 어른 음식 먹는 느낌 좋았어요
어떠한 것도 범죄를 미화시킬 수 없다
불편해서 마주하고싶지
어지러운 정리가 안된영화
무섭도록 빛나는 호아킨의 연기!!
스토리 및 베트맨시리즈늘 모르면 지루한 영화
만족합니다만족합니다
웨인의 유년시절이 영화와 교차되는 장면에서 전율이 흘렀다
아아어ㅓ타트트ㅡ어너너ㅓㅌ
조커가 악당이란 이미지가 강하지만 이 영화에서는 코미디언을 꿈꾸던 작고 힘없는 광대가 자신을 조롱하고 무시했던 사람, 가진 자들을 직접 응징하며 조커의 탄생을 알렸고, 소외받고있는 사람일지라도 우리를 대표할수있는 영웅이 될수 있음을 깨닫게 해주는 영화
넘 잔인했어요,,,,ㅜㅜ
먼가 심오 하구먼 생각 많아짐
보는내내 눈살찌뿌림에... 찝찝함
미친 연기력에 소름이..
영화가 묵직한 분위기네요
찜찜하지만 나름 메시지가 있는 스토리~~
매우 재미있게 관람했고 슬픈 공감가는 영화였음.
3차 관람. 꼭 n차 가야지 감독이 원하는 의미 알 수 있음
나쁘지 않았습니다. 부분부분 이해할 수 없는 구간도 있었는데 이건 주관적으로 공감하기 어려워서 그랬던 것 같네요.
심오해지는영화네요 인상깊게잘봤습니다
보는내내 우울 했던 ㅠ?? ㅠ?? ㅠ??. 남편이랑 봤지만 보고 나와서도 맘이 무거운 ㅋㅋㅋㅋ
연기 음악 모두 소름돋음
연기가 완전 좋아요 간지 작살
연기력이 최고입니다.
진짜 최고 정말 진짜 레알 최고
연기력때문에 두시간 참고 본 몇안되는 영화..
그냥그럼 재미있긴함 킬링타임영
어머니랑 같이 보고 왔는데, 어머니께서는 재미없으셨다고 하시네요 ㅜㅜ 저는 주연배우의 연기에 감탄하며 잘 봤습니다!
생각한 것과는 조금 달랐지만 재미있었다
재미있는 예술영화 한편을 본 듯...우울하기도 하면서 조금은 불편한 영화지만 추천합니다!!!
조커에 대한 인식이 이 영화 전후로 나뉠 것 같습니다
잔인하고 기대한 거 보단 별로인 거 같아요 ㅠ
전율이느껴지네요..
왜 재밌다고 하는지 잘 모르겠어요ㅠ
"미친듯 잘 만든 영화"
계단에서 춤출때 황홀감
왠지 슬픔이 느껴지는 영화
사회가 어떻게 소심한 루저를 광기의 화신으로 만드는지 보여주는 영화 흡연자도 아닌데 담배피고싶게 만드는 영화
영화다운 영화라 재밌게봄
배우연기가너무좋았어요 소름끼칠정도로요!!
쏘쏘 조커에 대한 영화 그 자체 악당이 될 수밖에 없는 악당의 이야기
주인공배우의 연기가 너무 실감나서 보는내내 빠져들었네요
세상살아가기가 너무 힘들구나. 많은 사람들은 그 풍파를 이겨나가지만 그렇지 못한 사람들의 심정을 이해한다고 해야하나? 너무 안타까운 스토리에 애절한 배우의 연기. 그래도 역경을 이겨냈으면 하는 바램을 가져본다. 메시지를 남기는 영화를 오랜만에 봤습니다
뭔가여운이 남는 느낌..?
생각보다 별루 였어요 그래도 잘보고와ㅛ습니더
배우 연기가 다한 영화였네요
우리나라에 총이 없어서 참 다행이다
집중도있는 영화 잘봤네요
배우가 조커 자체인것 같아요 멋졌어요 ㅎㅎㅎ
우리가 몰랐던 조커의 새로운 모습
기대한 만큼 매우 재미있었어요~
연기력이 정말 짱입니다!!!
배우연기가 다한 영화 굿굿
스포안당하려고 힘들었다ㅠ
연기는 진짜최고 스토리는 2프로 부족하지만 그래도 잼났음
연기는 진짜최고 스토리는 2프로 부족하지만 그래도 잼났음
우앙 최애영화입니다..
조커의 계단씬....????
무거운 영화지만 잘봤습니다
복잡미묘한느낌이였지만 재밌게잘봄
올해본 작품중 최고였음
한 배우의 연기가 궁극에 이르렀다.
뼈로도 연기가 가능하구나. 싶었다
배우의 연기, 연출 다 완벽했던것같은데 너무 어두워서 우울하네요
호아킨 피닉스 연기가 너무 인상적이네요 조커의 탄생 스토리 넘 잘 봤어요
생각보다 조커의 과거들이 너무 어둡기만 해서 말하기조차 조심스러운 영화였어요...남주의 연기는 나무랄데없이 아주 좋았습니다.
조커의 우울함의 끝을 보여쥼 재밌었당
암울하면서도 슬픈 조커의 탄생비화. 어릴적 받은 학대가 악영향을 주는건 확실한것 같아요.
생각이 많이지는 영화....
보는내내 스토리흐름 영상너무 좋아요 감동적입니다 생각하는영화..4번관람중
이 영화를 보러 오는 관객의 대다수가 ‘단순히 조커’에만 관점을 두는게 아닌가. 정서와 문화적 차이가 있다고 해서 어려운영화가 아니다.최근에 눈여겨봤던 ‘타인은지옥이다’ 드라마와 비슷한느낌인것같다 한반쯤 미쳐보고싶거나 미쳤던 사람이라면 그냥 알것같다.
왜 조커가 될수밖에 없었는지를 보여주는 영화 액션을 기대했다면 지루할듯 조커가 왜그런지 이해갈만큼 호아킨피닉스의 연기가 다했어요
배우 연기는 훌륭하지만 뭔가 개운하지 않은 느낌
쫌 잔인하네요..기대보단 쏘쏘입니다..
저에겐 좀 무거웠던 영화..
연기가 대단했던 영화에요
저는 보면서 좀 슬펐네요 ㅠㅠ
조커에 짓눌리는 느낌이 끝까지
호아킨의 소름 돋는 연기굳
진짜 웬만해서 영화 다시 보고싶다 생각안하는데 유일하게 다시 보고싶다고 생각하게 한 영화
여운이 많이 남는 영화.. 연기도 최고
좀 지루하지만 괜찮아요
Um... 조커의 탄생을 알려주는 영화인데 배트맨 같은 액션다운 액션이 없어 지루하면이 좀 많다....
혁명과 범죄를 동일시한 영화 범죄
조커도 또 다른 영웅. 아닌 척 하며 산 아서를 해피라 부르는 엄마가 잊혀지지가 않네요. 많은 생각이 들고, 저는 너무 감명깊게 봤습니다.
연출과 연기력은 모두 미쳤으나 정서에 맞지 않을 수도 있다는 생각이 들었던 작품이다.
반정부족이며 공감하기 어려운 부분도 있고 왜 상을 받았는지... 이해하기 힘드네요
많은 생각을 하게되었습니다^^ 호불호가 있던데 전 좋았습니다
흥미롭고 작품성이 뛰어난 영화지만 살인을 너무 정당화 하고 있다는 느낌을 떨칠수가 없음...
말이 필요없는 영화....??????
호아킨의 연기는 최고였다
연기력이 미쳤다 다른 모든 요소들을 삼켜버린다
범죄자의 되도않는 자기합리화와 자기연민 가득한 영화 ㅋㅋ 재미도없고 감동도 없고~ 남은건 연기 조커의 연기..? 그 정도...?
할리퀸이 생각나는 영화였습니당
너무 좋았어요. 제 스타일.
재밌었어요~~~~!!
너무 졸려웠어요. 내가 정신이 나갈 뻔~
웃음이 기억이 남네용,,
호아킨 피닉스 연기가 좋았어요 아쉬운점은 너무 무겁고 위트가 조금 부족했던거 같아요
나의 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를
너무 무서웠고 좀 우울했어요
이찝찝함을~ㅠ 꿉꿉한일본호러본느낌!!
지루하진 않았어.. 그런데..난 조커를 좋아하진..않아서...
연기는 좋았는데. 좀 어렵네요.
끝난뒤 여러생각이 드는 영화
슬픔에잠긴 웃는표정 연기입권
구ㅜ구구구두구두구구구두ㅜ루둑ㄱ
연기가 정말 미쳤다...!
진짜 역대 최고의 조커인거같아,,
내용이 사회비판적이네요
나도 정신이 이상해 지는것 같은 영화
조커가 될수밖에 없었던 아서의 이야기.
생각보다 너무 무거웠었음
암울한 가을 갬성에 딱이었어요!
여기가 연기 맛집이네~미친 연기력 헉헉
비극이에요. 너무 슬프고 우울하지만 연기와 감정선이 대박이라 너무 재밌게 봤어요. 오랜만에 초 집중해서 본 영화 같아요!!
볼만했어요!! 좋았어요
감동적이고 인상깊은 영화입니다
너무 재미없어서 보다 나왓네요
악인에게 공감할수밖에 없는 현실.
크하하크하하하하사샇하하하하르라하핰 잘뻔
조커 영화를 보고 급우울해졌네요...사회적 현실을 비판하는 조커의 현실과 대조되는 스토리지만 조커같은 상황에 다 그리 되지는 않지요~~영화로는 조커의 삶을 공감할수 있었지만 슬퍼요
두번째 보는데 너무 재밌었어요 처음 봤을때 보지못했던 부분들을 많이봐서 더좋았던것같아요
내용이 좀 우울했어요.
생각보다 재미있었어요
항상 모두에게 잘하자 따뜻한마음으로
그냥잘만든영화네요 dc치고는
몰입도가 무척 높았습니다. 만족스러운 영화!
호아킨 피닉스 연기 최고
완벽한 연기와 음악의 조화
첨부터 끝까지 내용이 우울해지는 영화였어요..
처음에는 뭐지 했는데 갈수록 빠져드는 영화 개인적으로 DC 특유의 어두운 영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 어두워도 재미있었다ㅠㅠ
조커 연기와 스토리 그리고 음악까지 완벽한 작품.
연기가 좋다 조커의 삶에 공감한다면 추천
재미있었어요~~ 잘봤습ㄴ다
연기와 영상미가 인상적입니다
히스레저의 조커가 생각나는 영화였어요. 호아킨의 조커와 어린 브루스가 커서 대립하는것도 얼른 보고 싶네요.
나오는 순간 참 당황스런 느낌 관람은 잘 했는데 맘이 너무 무거워지네요 폭력의 미화가 심한 느낌이 많이 들었지만 집에 도착한 후에 다시 한번 우리 사회에 대해 깊은 생각에 빠지게 하네요
액션신같은 거 기대하고 가서 가서그런지 그런 부분에서는 아쉬웠지만 다른 면에서는 만족스러웠습니다.
긴장감 있는 예술영화. 영화관에서 보길 잘했어요. 멋진영화
표정뿐만 아니라 바디로도 연기하는 배우
연기 지리고 개암울...
환타지를 현실로 자연스럽게 풀어놓은 연기!
우리 속에 있는 악! vs 사회가 만들어 주는 악! 영화는 잘 되었지만 .... 가진 자들에게 악의 발생에 모든 핑계를 남기는 것 같아 찹찹하다
재미(?)있거나?! 재미(?)없거나?! 이것과같이.... 선이란?악이란? 이영화는 선과악의모호한경계를나타내는 한가지예시일뿐.. 생각할게많은흥미로운영화임!! 어쩌면우리의내면을 표현한영화라는생각이듬!!
박수치고 싶었는데 꾹 참았음
배우의 연기력에 빨려들어가서 봤어요
오늘 하루도 웃음 가득찬 기분좋고 활기가 넘치는 행복한 하루 보내세요.
조커가조커해서 역시는역시다
좀 우울하긴한데 영화자체는 좋았어요
연기가 일단 너무 좋았습니다
정말 최고의 대작입니다
나 마저도 정신병에 걸린듯한 착각을 불러올 정도로 뛰어난 연기력
무겁고 우중충했어요...ㅠ
시간이 너무 안가요. 기대가 컸나봐요.
영화 아주 기분이 더러워요
너무 기분이 언잖은 영화다 연기는 수준급.
조커탄생을 보여주는 영화
고등학교 아들이 봤는데 볼만하다고 합니다
연기 좋은데, 너무 우울해요
별로네요 돈 아까워요 연기는 잘해요
완전 집중하고 보게되는 영화
호아킨피닉스의 연기만 봐도
조커 너무너무 재밌어요 또 보고싶어요
죽창이 필요하다면 이 영화를
연기가 너무 좋았어요.
이번 할로윈은 조커구만ㅋㅋ
연기력최고 추천합니당
호아킨 원맨쇼. 위대한 배우이니
호아킨 피닉스 연기가 미쳤어요 !
명작이네요 . 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.굳!!
기대를 많이 했나요!!! 지루했어요~
영화가 밝고 웃기는 영화는 아니지만 저는 재밌게 봤어요 제목처럼 영화전체가 조커 같다는 생각이 듭니다 추천합니다
소름돋는 연기였습니다.
호아킨 피닉스 연기는 역시 믿고볼 만 해요!
''기생충" 보는 느낌. 명작
으 내 정신도 이상해지는 기분
불편한 마음 그럼에도 볼만한
배트맨 조커라 생각하면 보면 큰코다친다
진짜 배우 연기부터 스토리라인까지 몰입도 높은 영화였습니다
재밌었어요 우울하기도 했지만
너무너무 잼있게봤습니다
소름끼치는 연기 덕에 간만에 명작 잘 봤어요 호아킨 최고!
최악으로 래알노잼입니다
좋았어요 아침에 봐서 다소 우울했으나..
기대와는 좀 달랐어요.. 우울하고 무겁고 그 웃음소리를 계속 듣다가는 정신이 이상해질것같은 느낌
아주이주아주 연기력ㄱ이 너무좋앗습니당
아주이주아주 연기력ㄱ이 너무좋앗습니당
지루한면도 있었지만 주인공 연기로 볼만 합니다
처음에 졸렸는데~~ 후반부에 긴장하고 보았어요 개개인은 다 소줌하다 어린시절 사회복지ㅡ사회관계망 씁쓸하네요
나까지 우울증 걸릴거 같아요
호아킨 피닉스~ 연기의 정점을 찍엇구나 싶을정도로 조커의 처연함을 잘연기햇다 웃픈 조커의 내면에 아프다
너무너무좋았어요 배우연기짱 ㅠ
너무 크게 기대했나 싶지만 영화자체는 재밌었다
보는 나도 정신병걸릴거같은 영화. 그러나 한 번 더 보고싶은 영화.
연기 음악 스토리 전부 너무 좋았어요
우울한 분위기. 그치만 어떻게 사람이 변할 수 있는지 알 수 있었던 영화
지금까지 살면서 봤던 영화 중 역대급 최악이었던 영화
팬티를 더가져왔어야되는데...
재미있어요 다이나이트 정독하러 고고
너무 우울한 고담시를 그려내서 배트맨가 궁합이 기대되네요 후속편이 기대되는 영화 마블스럽지 않은~~~
암울한 현실같아서 우울하네요
흠....심오한 영화....그냥그런거 같네여...
좋은 작품었어요~초중반은 졸았어요~ㅜ
최고였습니다 꼭 보셔요!!!!
처음부터 끝까지 암울하고 어두운영화..
아카데미 연기상에 초점을 둔 조커의 탄생영화. 비위가 약하신분들은 뜬금포같은 영화
생각보다 별로였어요!
기대해서 그런지 그냥 그래요~
연기력이좋으면뭐해 스토리가 짧은데
압도적인 연기. 그걸로 충분.
최고의 작품! 한 번 더 봐야겠어요
우울한 사회의 모습이 담겨있어 보고 난 후 기분이 별로였어요 ㅠㅠ 불안한 사회가 형성되는 과정이 답답했어요,, 조커가 죽었으면 좋겠다구 ㅜㅜ 흐엉엉
조커의 연기가 소름끼쳤음
뭔가 딱 좋다고 말하기엔 애매하네요
어둡고 침울해진다. 조커를 욕하기도 위로하기도 힘든 기분이다.
그냥 뭐 음 그냥 그래요 ㅎ
조커의 탄생은 좋은데 생각보단...
웃음소리와 현악기소리가 귓가를 맴돈다
조커가 왜 변했는지 약간은 이해되는 영화
That’s life
미친 연기력이 영화를 압도하네요.
예고편,줄거리는 재밌었는데...재미없어요.어려운영화입니다.
잘봤습니다 연기가 끝내줘요
멋지네요 잘봤어요 조커조커
재밌어요 연기잘하네요
연기가 너무 좋았습니다
슬픈데 슬프지 않은 영화
연기가 정말 압도적이네요ㄷㄷ
기대를 많이해서 그런가 그냥 그랬습니당
광기에 빠진 연기의신을 보았다
보는내내 짜증 웃다담배피다끝
그냥저낭 볼만하다 재정신으로찍은거 같지는 안다
그렇다고 모두 조커가 되는 것은 아니다
너무 잘 봤습니다. 조커.
아주 훌륭했습니다. 멋져요
영화자체는 좋지만 힘드네요
진짜조커다 조커가돌아왔다
아주 리얼한 정신병자의 사회적응기
추천 강 추함니다 추천추천
호불호갈릴듯 저는 별로
등으로 연기하는 와킨 피닉스
who''s next JOKER
인생영화 씬하나도 버릴게 없고 모든 장면이 하나하나 포스터 같았다
주말에 재밌게 잘 봤습니다
괜찮았어용~~ 디씨 몰라도 볼 수 있긴 한데 알면 더 좋을거예요
누가 정상이고 누가 비정상인가
기구한 운명으로 악당이된 케이스라는걸 보여줄라고 한건지 뭔지 모르겠더군요
굿 진짜 재밌어요. 추천함
소름돋는 연기....!
집중해서 보게되요 두손모아서 봤어요
보는 내내 음악에 매료되어 내용은 우울을 유도한다
재밌어요. 또 다른 조커를 봐서 좋았어요.
조커를 다시 알게된 계기가 되었습니다
사회가 만든 광기어린 슬픔에 당위성을 부여하다
배우 연기도 음악도 다 최고였음 :)
우울할때 보면 더욱 우울해지는 영화
정말 우울감이 드는 영화지만 한편으론 우리들 이야기 인거 같아 씁슬합니다
우울하고 슬펐듬...
어우 내가 이걸 왜봤지... 기분나쁘고 우중충하고 같이 미쳐버릴거같네요
연기가 정말 인상적입니다
연기가 훌륭했습니다~
또 다른 조커같은 영화?
노래도 좋고 ,, 좋슴미다 ,,
호불호가 분명히 갈릴수 있는 영화. 나는 당연 호~~^^ 연기 쩌네요~~@@
음 ...소름돋는영화
개노잼 보지마요 절대....
그냥 웃고 담배피는것만 보다가 끝난 느낌이예요.
재미로 보긴그런영화예요
한 번쯤은 볼만한 영화입니다
연기는 훌륭한...그러나 지루하네요
연기 참 잘하는듯 볼만했음
배우의 연기와 음악은 극찬할만하고 내용은 어두워서 별루고 조커가 웃음을 참으려고 애써도 자기의지대로할수없는 모습은 안타깝기까지했다...측은할정도로
조커를 좋아하면 최고의 영화
조커의 실체를 볼수있었다
왜 젊은이들이 이 영화에 열광하는지 알겠네! 끝까지 강열하다..그리고 음악 최고!!!
좋앗어요 조커조아 멋잇어
초반엔 지루해서 졸렸어요 ㅠㅠ엔딩으로 갈 수록 괜찮긴 해요
ㅂㄹ..우울함 전체적으로
웃어라 모두 함께 웃을 것이다, 울어라 너 혼자 울게 될 것이다
우울하기만하고 어이없음
역시 호불호가 확실하네요. 재미는 없은걸로!!
조커의 탄생기!! 감동!!
명작입니다 명작!! 꼭보세요 2번 보세요
인생영화 너무재밋네용
정말 최악 불쾌하고 기분나쁜 영화
조커지만 아름다운 스토리의 영화였습니다. 음악과 배우의 연기가 참 인상적이였내요.
몰입감이 넘쳐나는 영화였어요
그냥그래요 우울하기도하고..너무 어두침침.
사회비판적 관점에서 본다면 의미 있는거 같습니다
명작탄생 명배우 명감독 멋져요
최고의 작품. 말이 필요없다
뭔가 심리적인부분으로 이해하기에는 도저히 어려운부분ㅇ ㅠㅠㅠ
맨처음에는 지루했은보고나면 조커가 왜 저렇게되는지 이해가되는영화네요
시간 남아서 봤는데 차라리 가장 보통의 연애 보세요!!ㅠㅠ 기분전환하려고 본건데 괜히 찜찜해진... 중간에 잔인한 장면 나오는데 왜 청불 아닌지..? 옆에 관객분들도 놀라서 아예 못보시더라구요. 내용도 새롭지 않았고 전반적으로 비추해요.
많은생각이 들게하는 영화네요
어려운 영화였지만 좋았어요
조커가 미쳐가는 과정을 찍은영화라니 기대를 안하고 봤어요 . 초반부터 중반까지 너무 암울해서 뛰쳐나가려고했는데 후반부가 너무 만족스러워요 :>
실제 상황에서 빚나가는 생각보다는 좀~~~
지루한듯 소름끼치는영화
미친연기를 미치게 잘한다
한국 정서에 안 맞고 별로에요..
호아킨피닉스 연기 좋았어요. 근데 영화는 보고나면 어쩐지 씁쓸해지는 내용입니다.
슬픈메세지가 있는영화네요^^
조커 너무 조코 민트초코 너무 조코
많은 의미가 담긴 영화인듯
기대한 만큼 주위 평 이상이였네요.
모든것이 망상이 아닐수도
올라가는건 너무 힘들지만 내려가는건 너무나 즐겁다
괴상하게도 조커가 춤을 출 때 같이 흥이 난 영화
조커에 대한 인물이해가 자연스럽게되는 영화
좋아요 꼭 보고싶었던 영화에요
우울하면서 마음 아픈 영화였어요..
정신병자 영화에요 별로임
???? joker..
그가 입꼬리를 올릴 때마다 나도 모르게 나의 입꼬리도 올라가 있었다.
연기력도 좋고 음악이 참 아름다워요
머리아파요 심오했어요
명불허전 그는 모든 감각과 온몸으로 연기하고 있었다
재밌네요 조커 연기 최고이
나쁜것이 무엇인가에 대해 생각하게 됐다
누가 아서를 조커로 만들었는가?
솔직히 왜 1등인지 ㅜㅜ
다시는 보고 싶지 않은 영화에요 기분 더러워지는 짜증나서 마지막에는 귀를 막고 눈을 감았어요 조커는 그냥 최악의 범죄자 조커일 뿐인데 무슨 의미를 부여하고 싶어서 그에 탄생 스토리를 거창하게 만들었는지~
개인적으로 이해가 안되고 인상쓰면서 본 영화. 다 보고나면 찝찝하고 기분이 나쁘다. 약간 잔인한 장면도 나옴
조커가 만든 영화네요. 지루하지 않게 봤어요
보고나서도 찜찜 아휴 어렵네
유약한 조커.. 노간지의 삶을 살았구나
너무너무재미없고지루합니다
음.. 연기력은 좋더라구요. 비추합니다
영화의 작품성, 호아킨의 연기력, 영상미까지 모두 성공한 작품이 아니었나 싶습니다. 사실 조커에 대한 지식이 전무하다보니 이해가 힘들었던 부분은 있었지만, 잘 봤습니다.
인간은 어떻게 파괴되어 가는가.
호아킨연기소름돋네요
미친x을 어떻게 피하지..
소오름! 내가 아는 조커가 아니었다
그냥. 너무 큰 기대 갖지말고. 그냥 스토리를 알게 된 건 좋은데. 그냥 그랬다.
이걸 왜 봤을까..심난함
good goodss
되고 싶어서 되는 조커가 아닌 만들어지는 조커가 우리 생활속에 있다. 그루미한 영화~
조커 너무 멋있어용-!-!!!!
이게 ,, 뭔지 ,, 정신병걸릴것같은 ,,,,
으아아아 들이대!!!
호불호가 왜 갈리는지 알것같아요 그래도 정말 잘 만든 영화입니다 전 재밌게 잘 봤어요
연기가 좋았고 인상 깊었다
생각보다 그냥 그래요...
사회의 어두운 면을 잘 보여준 영화. 모두가 평등할 수는 없지만, 힘든 삶을 사는 그 누군가에게 최소한의 관심 마저 가지지 않는 다면 세상은 더욱 비극적으로 변화될 것입니다.
너무 졸리고 지루하고 재미는 없었음
웰메이드 찐따들의 카타르시스
이해하기 조금 어려웠지만 연기가 최고였다..
못봣어요ㅜㅜ 취소 시간 늘려주세여ㅜㅜ
화창한 일요일 오후에 보기에 딱 좋은 영화였어요 ㅎㅎㅎ
연기와 영상미가...????
재밌으나 조금잔인하빈다.
소오름 연기자가 연기를 잘해요
귯우울룰루루우웅ㅅ좋
사회적약자에서 당당한악당이고싶은 조커 모두의영웅이 되버린 슬픈현실
다크나이트를 뛰어 넘을 영화
보면서 기생충+슬픔=조커라는 생각이 들었어요
조커가 불쌍하게 느껴보긴 처음
폭도들의 왕이 나셨도다
기대한 만큼 재미있었어요
호아킨 피닉스의 연기가 굿
One of the best movies of the year!!
다크다크..해서 호불호가 나뉠듯?
연기는 너무 잘하는데 미안해 조커....너무졸렸어....
그럭저럭봤습니다~~
이 모든 게 조커의 조크면 좋겠다
영화가 끝난 후, 많은 생각을 하게 만드는 영화. 서로 이기적이고, 각박한 세상에 착한 사람, 나쁜 사람의 기준이 과연 맞는 것인가. 이런 문제의 원인은 무엇인가 생각하게 되는 무거운 내용...
소름돋는 연기 최고였습니다
연기력에 완전빠져버렸어요
더 이상 잃은 것 없는 사회적 약자의 싸이코로의 재탄생 연기 지립니다.
너무 재미없고 지루했어요 다른영화도 상영 부탁드려요 조커 상영관너무 많음 지루해도 너무 지루함
왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 알 수 있었네요. 배우의 연기가 정말 좋았습니다.
그가 왜 미치광이가 되었는가
영화의 우울한 분위기가 별로였어요. 조커에 관심이 많으신 분들은 한번쯤은 보셔도 좋을듯...
연기는 잘하고 스토리도 괜찮은데 기분이 나빠지는 영화임
역시 굿!! 스토리가 탄탄
마지막 조커의 대사, “이해하지 못하잖아”
슬프고도 아름다운 최고의 영화
재밌어요 기대에 부응하는 영화에요 꼭 보시길
존재감없이 살았던 아서가 박수를 받으며 조커로 탄생하는 순간과, 뒷골목에서 쓸쓸히 부모의 죽음을 경험하고 배트맨이 탄생하는 순간의 대비가 인상적이었다.
무거운 내용인지 모르고 봤는데 괜찮았어요
연기가 정말 좋아요. 스토리도 탄탄하고.
잘봤습니다. 다른 작품에서의 이미지는 떠올릴 수 없을 정도로 완벽한 이미지변신이네요!
내용도 탄탄하고 연기도 좋았어요 단지 마무리가...아쉬웠어요ㅜㅜ
소외층의 참담한 현실과 극단적 반발을 상징하는 이 영화는 기득권층을 불편하게 만든다.
악인의 탄생을 개연성 있게 그린 영화
몰입도 쵝오 ! 호아킨피닉스 멋져부러
너무 진지한 다큐멘터리....
2회차관람이엿는데여역시나다시볼잘햇습다
영화 스토리가 너무 탄탄해요
스토리가 아주 새로운 조커를본느낌이 굿이에요
재밌네요~^^ 좋았어요
띵작 인생작입니다 다시한번 생각하게 만드는 영화
이번 연말 모든부문의 상을 다 휩쓸만한 완벽한 영화.연기 배경음악 시나리오 다 진짜 최고
지루하지만 조커의 인생사를 알 수 있었어요. 근데...조커 너무 자기 합리화 하는 거 같은 정신병자라 그런가...
우울하면서도 몰입도 짱이네요
설명문같은 영화였어요
좋아용오오오옹진짜루 핵잼잼재
연기가 아주그냥... bbb
조커의 탄생 잘 봤습니다
호아킨 피닉스 미쳤네 진짜
많은생각을 하게 만드는 영화였어요
조커가 호아킨 피닉스를 연기했네요
굿굿 인간적인 조커였어요 근데 자꾸 히스레저가 생각났어요
음... 나만 해석이 어려운건가? 너무 기대해서 그런지 기대 이하 였어요ㅠㅠㅠ
조커탄생영화.재미없음
짱이에요. 매우 기억에남아요
완전 재미있었어요!!!!
심오하고 인상적이며 몰입도가 강한 영화. 영화등급 청불이 맞을 듯.
연기를 이렇게 잘하신다구요?....
연기는 매우 뛰어나지만 뒤가 찜찜한 소름돋는 영화에요ㅠ.ㅡ
연기 하나 믿고 봐도 아깝지 않은 영화
재미있었어요^^~~
별로임 찝찝한영화였다
눈을 뗄 수가 없다. 시간가는줄 모르고 봤다.
집중이 잘되는 영화였어요
재밌어요 무조건 보세요
크으으으 오졌다리ㅋㅋ
생각보다 별로입니다 ㅎ
연기는 좋았는데 너무 지루했어요
호아킨 피닉스의 연기가 압권
연기는 말 할 것도 없이 탁월하나 스토리는 쫌 별루에요.
조커의탄생을알게되었어요
잘만들긴 햇는디 재미는 없었음
아주 불편함 솔직히....
조커 너무너무너무 잘봤네요
싸이코패스 연기가 일품이네요
대체 어디가...재밋는거지...
배우연기는 볼만합니다
오늘로 인생작 갱신입니다
영웅류나 액션물과 다른 선택 조커는 고담시가 만든거다 히스레져에 필적하는 호아킨피닉스의 미친연기력 (고통스러워하면서 웃는 연기는 와....지림)
연기는 진짜 대박이었는데 지루했어요
정신건강에 해롭지만 ㅠ 잘봤어요 연기력 연출 다 좋았어요 !
어려워요..ㅠㅠ호아킨 연기는 최고에요!!개인적인 취향이 안맞았을뿐..
알려드립니다 제 인생영화 베스트 순위권에 진입하였습니다.
지금까지 디씨의 세계관속 조커는 배트맨과의 숙적관계로서 가볍게 알고있었을뿐, 조커가 가지고 있는 외면적인 모습과 행동만 이해하려고 했었을뿐 그 내면을 적나라하게 보여주지는 않았다. 이 영화는 조커의 탄생과 배트맨의 시작을 알리는 완벽한 한 조각이다.
자아아잉이ㅣ이이릴아라차ㅡ프츨ㅊ
촘촘하고 몰입력 있게 잘 만든 영화.
연기력 좋앗구 작품성도 좋앗습니다 ㅎㅎ
정서적 스릴러. 보고 나면 다양한 생각이 들어요
좋지만 강추는 아닌 평론가들은 극찬할 연기 영화
디테일한 연출이 돋보이는 영화!
심오한영화였어요 조커 넘 마름ㅋ
지루하단 얘기도 있다고 듣고 갔는데 재밌게 봤습니다.
조커 놉 으쿠커 으쿠커!
영화 조커 재미있습니다
조커..불쌍하고 슬픈 양화
히스레저가 최고의 조커라 생각했는데, 그와 다른 방향으로 최고다.
호아킨의 연기가 매소드급인 영화
ㅎㅎㅎㅋㅋㅎ 그냥그러네
현실에 조커가 있다면 그건 바로 호아킨 피닉스
약간의 루즈함이 있지만 미장센도 좋고 나름 좋았음
노잼 개노잼 ㅜ 다시 안볼래요 ㅜ
평이 좋기도 하고, 논란이 많은 영화라서 궁금해서 봤는데, 기대했던것보다 재미는 그냥 그랬어요,,, 그치만 많은 생각을 하게 하는 영화인것 같네요
생각보다 별로였습니다 ...
재미있게 봤어요. 조금은 아쉽지만요
오랫만에 몰입해서 본 영화. 악인이 될 수 밖에 없는 처잘한 분노 연기는 너무나 훌륭하였습니다. 물론 분노로 인해 악당이 되면 안되지만 ㅎㅎ
조금 지루했지만 괜찮은 영화. 마지막에 살아남은 꼬마가 커서 배트맨? 후속이 기대되는 영화
매우 우울하고 어두운 영화
오랜만에 영화봐서 재미있었어요
너무 재미있어서 좋았어요
이해하기는어려우나..연기력은 끝내주네요^^
삭막하다. 어둡다. 보고나면 뭔가 찝찝하다. 이해할수없는 존재를 보고나니 그럴수밖에 없을것같다. 미치광이로 돌아서는데는 단 하루면 된다.
이해 못 할 거라고요? 이해는 하지만 공감을 못함! 아 기분 찜찜해요.
주인공 연기는 쵝오!! 추천은?
영화자체의 의미는 알겠지만 뭔가 기분이 좋진 않네요 찜찜한 여운이 오래가요
인상깊었습니다....
마 김조커… 뜨끈한 국밥 한 그릇 무라
내용이 좋네요.... 다음편이 기대 되네요...
배우의 연기력이 매우 뛰어나다는걸 느끼네요
이해할 수 없음이 매력인 영화
생각했던거보단 지루했어요
연기가 정말 좋았어요. 웃을수가없는 피폐함이 느껴졌습니다.
답답하면서도무서운세상?
배우 연기는 너무 좋았어요
재미없다 진심. 보다 잠들뻔했네
무섭고 잔인하고 재미도 감동도 없는 영화
미친 영화네요 보세요 꼭
인물로 꾸려나가는 영화의 힘이란 이런 것!
호불호가 잇는 영화에요
너무 영화가 어둡다. 스트레스 받네
배우 한사람의 연기는 대단한데 두번 볼만한 영화는 아닌 생각,...
배우분이 연기를 너무 잘해요!!!!
배우의 연기로 완성한 영화입니다!! 좀 우울하기는 하네요..
먹먹한 영화로 추천합니다
내용은 생각보단 별루였는데 연기는 진짜 짱짱이에여!!
특별한 느낌은 없고 그의 울분만 느껴지네요
영화가 재미잇었다...
많은 생각을 하게 하는 영화
내용은 청불아닌가 싶네요 조커의 연기력은 별다섯 ??????????
잔인 ㅠ 시험 끝나고 바로 가서 봐ㅆ는데 좀 잔인하지만 연기력 개쩔어요.. 압도적인 연기에 박수를 ????
조커의 우울했던 행복하지 않았던 어린시절과 과거 현재, 안타깝고 슬프다만 모두가 불행하다고 그런식으로위 표출은 아닌거죠
토마스웨인이 배트맨 아빠였네
조금 지루하기도 했지만, 배우 연기력이 압도적!
주인공 연기력이 정말 대단하네여
정신병걸릴것같아요...
조금 잔인했지만 조커의 생애와 불쌍함을 느꼈어요 ㅎㅎ
됴ㅑㅑㅏㅜㅠㅗㅕㅑㅓㅎ료ㅑㅑ
재미릿러요 후후훗ㅋㅋㅋㅋ
호아킨 피닉스의 연기가 압도적입니다. 조커의 인생을 보면서 안 됐다는 생각이 들었구요. 호불호가 갈릴 것 같은데 개인적으로는 최고였습니다.
조커의 새로운 해석~~^^ 좋습니다~~
개까증나게본영화 무슨영화를이따구촬영한건지 돈아깝게버렸네 젠장
호아킨 피닉스, 연기력 정말 탁월하네요. 한 인간이 행복해지려면 주변의 많은 사람들의 진실한 사랑이 절실히 필요함을 느끼게 되네요.
배우연기, 스토리, 구성 모두 뛰어 납니다. 그런데.. 15세 관람가 이게 옳은 건지 잘못된 걸 정당하게 이해하지 않았으면 하는 마음이 드네요
dc세계관에서 조커라는 캐릭터를 이해할 수 있는 영화네여
많은 생각을 하게 하는 영화
조커의 탄생. 연기력은 좋았으나 정서에는 좋지않음
보고나니 너무 우울하네요 아이랑봤는데 괜히 본것 같아요
나쁘지 않았어요 ㅎㅎ추천’!
설득력 1도없고 정신병자는 빨리 병원에 넣고, 사회복지에 더 힘써야한다는 교훈을 얻음
무슨의미였는지 ㅠ 모르겠자
좋아요 잘봤습니다. 5
악당 조커 탄생이야기가 잘 연출됩네요
지루하였으며 정신적이던 정서적이던 개인적으로 이해하기 힘든 영화임
연기력이 대단해요 조금 어려운영화에요
제스타일의 영화는 아니였지만, 배우연기는 최고입니다~!
소름이 돋는 영화였습니다. 악당역이 나오는 모습을 보고 무섭다는 생각을 한건 처음이었습니다. 보는 내내 긴장됐고 연기 연출 뭐하나 빠짐없이 완벽한 영화였습니다. 한가지 걱정되는건 이 영화가 19세 제한이 아니라서 걱정이 조금 됩니다.
연기쩌네용. 조커가 되고싶당
좋은 영화였습니다. 히어로물과는 거리가 멈
조커 간지 그리고 배우님 연기짱
조커를 향한 두가지 시선. 가진자에겐 살인자, 가난한자에겐 혁명가.. 우리나라도 곧 이렇게 될 듯 싶음. 근데 이게 어떻게 15세 관람가일까..
볼만은 한것 같지만 호불호심할듯
조커가 탄생하는 스토리를 리얼하게 보여주는 호아킨 피닉스의 연기가 압도적인 작품입니다
범죄와 광기의 시작, 그리고 다크나이트
감사합니다 감사합니다
볼만해요~~!!!!
아 주 잘 봤 어 요 연 기 가 멋 집 니 다
몰입감이 최고였어요 ,,,, 배우 연기가 너무너무너무 굿
다소 어려운 이야기 ~연기는 굿
☆☆ 살인자가 영웅대접을 받네요. 씁쓸하네요!
연기자들의혼을실어닮은연기에박수른보낸다
가슴이 좀 답답 생각이 많아지네요~
기분 나쁘지만 재밌어요
꿀재읨미다요소가라기이록
올해 영화관에서 본 영화 중 최고. 몰입감도 엄청나고 여운이 길게 남는 영화. 디테일도 엄청나고 염기를 너무 잘해서 소름이 돋았다. 등이랑 갈비뼈로 연기함... OST도 너무 좋음.
진심 보지마요 돈아까워요 궁금하면 나중에 무료영화나오면 보세요 보다가 재미없어서 자다가 끝나기전에 그냥 나와버렸어요
ㄱ조커의 광기 최고다...
주연배우의 연기가 대단하네요~전체적으로 우울 해요
조커의웃음뒤엔 슬픈비애 어두운그림자 많은걸 생각케하는 마음에 여운이가시질않는 영화구 호아킨 피닉스의연기는 최고네요~~^^
호아킨 피닉스의 연기는 관객을 압고하지만 살인의 목적에 공감하기 힘듭니다.
정치엔 관심은 없지만? 사회 약자를 위한 배려에 관심을 또 계속 착하게 살아야겠다!
조금 잔인하다네요그래도 재미있다고
조커 다시한번 보고싶은 영화네요 영화내용은 암울했지만 명작이었습니다
인간적인 조커 그렇게 될수 밖에 없다는 애기
조커가 첨엔 불쌍했다가 나중엔 그런짓 하지마 하다가를 반복함 이해하기 어렵다. 근데 나중엔 완전 조커가 되었을때 멋짐
좋은 영화네요.1234
최근에 본 영화중에 가장 재미가 별로였다.
조커의 악인의 변화과정과 이유가 영화적으로 설득력도 떨어지고 재미도 없고 추천드리고 싶지는 않네요
무서운 조커의 이야기 입니다
아이들과 함께 봤어요.내용이 너무 어두워서ㅠㅠ
우리 모두는 가슴속에 총 한자루를 갖고 있다는 것, 그렇기에 늘 서로를 배려해야하는것, 섬뜩할정도로 비현실적이면서 어쩌면 충분히 그럴듯한 이야기. 무엇보다 넋놓고 보게되는 호아킨의 백가지 표정연기
배우의 신들린듯한 웃음연기 짱,,,,
배우의 신들린듯한 웃음연기 짱,,,,
지루...이해도 불가...ㅠㅠ
도에미파솔라싣ㅎ에미 ㅓ솔
후반부부터 개개개지렷다
큰 임펙트가 없어서 아쉬웠음...
not bad... why so serious
베트맨시리즈중 악역인 조커 탄생의 비밀을 알았으며 주인공의 연기력은 미친듯함. 다만, 주인공인 아서(조커)의 포커스로만 맞쳐져 영화적인 부분은 전반적으로 지루하여 몰입도가 떨어짐.
해답 없는 직설적인 사회 부조리 비판!!
내가 웃는게 웃는게 아니야
잔인해요ㅠㅠ 흑흐그흐그르그으
디테일!디테일!디테일! 무조건 보세요!
너무너무 재미있게 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요~~!
진~짜~ 미친! 영화.
라이트닝댄서를 이을 새로운 댄싱머신
또보고 또보고 또보고 또보고
전 별로였어요.. 보다 졸았음
재미는없네요.빌런에 대한 새로운해석정도
올해본 영화중에 최고네요
재밌습니다. 좋아요....
이 영화에 대해 어떤 평가들을 할까. 궁금하네요. 우울함이 한껏 느껴지며. 저기서 어떻게 제정신으로 살아갈수있을까. 차라리 죠커뒤에 숨고나면 숨이라도 쉴수있을까. 많이 생각이 드네요.
잔잔하게 흘러가는 영화 저절로 조커에 몰입돼 보게된다 재밌으면서도 마음아픈 슬픈 영화였다
주변에서 너무 괜찮다고 하길래 기대를 너무 했는지 기대엔 조금 못미친 느낌입니다. 그래도 볼만한 영화임은 분명하고 강렬한 인상이 남는 영화였습니다.
생각보다 별루였음...
기분이울척해지는 영화 영화완성도는 높아요
연기... 전율 통쾌했다
보지마세요... 정신건강에 안 좋아요
너무 재밌게보고 여운이남네요
밑도 끝도없이 우울ㅠㅠ호아킨의 연기에 찬사를!
꼭 보세요 명작입니다.
영웅과 빌런의 탄생..
심오하지만 조커는섹시했딘
저는 별로였는데 남자친구는 재밌었다고 하네요
내용이 우울하다고 해서 별기대 없이 봤는데 생각보다 괜찮았음. 호아킨의 연기력과 소품들 그리고 의상이 눈에 들어왔는데 허투르지 않다는 것에 놀랐음. 정성이 많이 들어간 작품 인듯. 연기력은 진짜 최고!!
유머코드가 있는 것도 아니고 액션씬이 화려한 것도 아니지만 여운이 깊고 절대 잊을 수 없는 영화였다. 굉장히 많은 메세지를 담고 있고 그 메세지에 흔들리기 쉬울 정도로 영화 완성도와 배우 연기가 완벽했다.
영화끝난후 주위에서 제일 먼저 들린말..뭐야 이게?
조커의 프리퀄 소문만큼은 아니지만 재미있게 봤어요
분장이 만들어낸 자신감...
다양한 생각거리들을 던지는 영화였습니다
연기가진짜소름....너무잘해유
초중반은 우울한장면의 연속이지만 아서의 표정, 웃음소리 하나하나가 소름끼칠정도이다. 후반은 상상 그이상 이게 조커구나싶다.
몰입도 최고인 영화 였어요!재미있게 봤어요??
완전 마지막젙율 오져따
내면연기가 엄청난! 진짜 연기가 엄청남
조커 충분히 볼 가취가 있는 영화입니다
호아킨피닉스 연기가 대박
예술그자체였어요 최고최고 또보고싶어여
초반에는 지루했지만 배우연기가 너무 대박인듯 뒤로 갈수록 조커스러워지는게(?) 넘 좋아서 몰입해서 봤어요
충격적! 함께 더불어 살아야겠다
초반은 좀 지루했어요 그러나 연기력은 정말 최고!
우울증이 무섭다는걸 새삼 느꼈어요
러닝타임 내내 긴장하며 힘들게 봤지만 여운이 많이 남는 영화
연기는 합격점 스토리는 여느 단일 마블사의 영웅? 소개물 처럼 빈약
괜찮은편이나 잔인한 부분 때문에 19금 해야 될듯하네요.
미이친 연기력....
너무 좋았습니당 다크나이트랑 수어사이드 다시 보기해야겟어요 ㅎㅎ
영화보고 승질난적 오랜만이네
영화가 너무나 지루했어요
전형적인 미쿡스런 워너브러더스 영화 스런 영화네요 너무 뻔하고 진부하고 말도안되서 마지막 교통사고 내서 탈출시키는 장면보다가 나왔네요 정말 이게 어떻게 베니스 황금사자상이냐고 ㅋ
나를 찾아가는 한 편의 코메디
우울함. 악으로 내몰린 조커. 무엇보다 배우의 연기가 정말..대단하다.
연기력만 보는영화 조커의 탄생
미쳤다는 말로밖에 표현할수 없다
음악과 스토리가 잘이어지네요.우울하지만 좋은작품이라 생각됩니다.
개그는주관적인거에요
저는 너무 재밌게봤습니다 연기력 미쳤습니다
미친세상에서 더이상 미치지 않은 척 살아갈 필요가 있을까... 미친 세상이 만든 광기.
미친세상에서 더이상 미치지 않은 척 살아갈 필요가 있을까... 미친 세상이 만든 광기.
굿아아아우웅아아우웅
이런 영화는 안보는게 좋겠어요 돈, 시간 모두 아깝고 모든걸 합리화하며 정상적인 사람이 봐도 정신병 걸리겠어요...최악!!!
다크나이트에서와는 다른 조커를 기대해볼슈 있습니다
진짜... 보는 내가 병걸리겠다
정신병걸릴거같았음 ㅠㅠ
DC는 이맛이지^^!!!
좋잼임니다ㅎㅎㅎㅎ뎌뎢ㅍ바
배우의 연기는 소름끼치게 좋았으나.... 다시 보고싶진 않네요. 보고나선 정신적 충격이 너무 오래 가더군요ㅜ
저는 재밌진 않았어요...졸았네용
잔잔하지만 스릴넘치는 영화입니다
암울하지만 표현이 잘 된 왜 조커가 조커가 될 수 밖에 없었는지를 잘 보여준 영화
폭력을 정당화하는 영화는 아니라고 생각해요! 불의한 사회 구조에 맞서 대항하는 조커의 시선으로 영화를 보니, 비참하고 허탈하다는 생각이 들었습니다. 주인공이 연기 천재입니당 ㅎㅅㅎ 한 가지 흠이 있다면 성범죄자의 음악이 삽입되었다는 점이 아쉽네요..
생각이 많아지게하는 영화였다...뭔가 여운이 길다
이런 느낌을 안좋아해서 그런가...
엄청난 영화....!
한사람의 인생이 어디까지 가라앉을수 있는지 같이 지켜보는영화
조커의 배경에 대해 알 수 있었던 영화
영화 재미없네요 ㅠㅠ돈아깝
눈물이 날 정도로 슬프고 마음이 쓰린 영화네요 계단에서 빨간 수트입고 춤을 주던 조커의 모습을 잊을 수가 없을거 같습니다
사랑과 관심이 필요한 모든 이들을 위하여
생각보단 별로... 연기는 짱짱
디씨가 드디어 해냈습니다..
빌런의 요람 노답 고담시티...오예..
풍자적인 의미는 알겠으나 너무 잔인하고 보는내내 기분이 별로에요
완전 영화작품성은 짱 다크나이트 전버전
내용이 조금 우울했어요.
지루하고 재미없음. 정서적 울림도, 시원한 액션이 있는 것도 아니고 시종일관 불안하고 우울한 음악에 정서불안자의 자아분열 과정이 주 내용. 보는 내내 내가 왜 이걸 보고있나 싶음. 시간과 돈 아까움.
호아킨 피닉스의 연기는 정말 대단합니다. 하지만 영화소재와 스토리는 보는 동안 계속 불편했네요. 어둡고 침울하고 가학적이네요.
굿!!!!???..
영화 퀄리티는 진짜 최곤데 보고나면 기분나쁨
무미건조한 기괴한 웃음소리가 울음소리로 들린다. 이유있는 악의 탄생일지라도 결국 악은 이해받지 못 할 존재일 뿐이다.
질리는 영화, 시간 낭비
난감하네~~~난감하~네~~~~ 난감하네~~~~
적당히 재밌었어요~ 엄청 기대를 하고 봐서 그런지 그냥저냥 적당해요
개인적으로.... 보는 내내 우울한 감정이 몰려와요.... 영화관 나가고 싶음...
상상이 너무 큰건지 별 재미가 없네요.ㅜㅜ
연기력이 엄청나네요ㅋㅋ
되게 재미잇엇구 또보고싶네여
호아킨 피닉스 연기만 남았어요
전 별로인데 중딤딸은 한번 더 본다해서 놀랬어요 완전 싸이코
띵작 & 띵연기 of 2019
좋았어요!?.,()
무섭네여 연기잘해요 호아킨 피닉스
추천하는 영화입니다~~
연기장난아니네요 카리스마 조커
조커의 탄생 배경을 볼 수 있아서 좋았어여!
DC특유의 어두운 분위기와 조커의 탄생까지 심리변화를 잘 보여준 영화. 다소 지루한감이 있었지만 조커연기나 연출이 굉장히 좋았음.
주연 연기력이 다 했네요.
조커라는 악의 탄생이 너무나 잘 이해됐던 영화. 보고 나서 다크나이크가 한번 더 보고싶어졌다!
심오한영화네요 뭐라말하기어려운~~
첨엔 지루하다가 나중엔 몰입감이! 씁쓸하지만 연기는 최고!
연기 연출 음악 다 좋았다
연기 짱 연출짱 스토리짱
조커? 영화보고 매우 궁금해진 주인공배우 연기가 이런거구나 하는 생각이 들게 했다 소름끼치게 연기하는 모습에 몰입해 본 영화 선과악의 경계선을 보여준 영화다 박수를 보낸다!!
괜찮아요ㅎㅎ 여운남습니다
연출도,주연 연기력도,음악도 너무 좋았습니다.
재미있게 잘 봤어요~~~
명작인데 보고 나오면 기분이 엄청 이상해요... 그래도 호아킨 피닉스의 연기는 대단했습니다
어떤일을 하든 청소부이든 힘든일을 통틀어노동부라치면 이사회를돌아가게하는 노동자들을 광대라 치고 부모와 시대를잘타 팬돌리며 부를챙기는 극심한 빈부격차와 정치가 살인과 범죄가 정당화 되질않기를 바라며 참뜻있게 잘봤습니다
우울한 시국에 공감하여 몰입할 수 있던 영화
영화가 어두운건 알고있었지만 보는내내 불편한영화였음
우리 사람이 덜떨어져 보인다고 함부로 대하지 말고 친절히 대해주도록 해봐요~
이 영화를 보고 조커가 좋아졌다.
조커 그자체 갓띵작 ㅇㅈ
작품성은 있지만 대중성은 부족했다고 생각.
호아킨 피닉스 연기력이 최고임
보고난 후 뭔가 맘이 씁슬했어요. 난해하기도 하구요
믿고보는 호아킨 피닉스의 명품연기가 돋보이는 영화였습니다 ㅎㅎ
배우는정말아무나하게아님ㅋ
자유분방한 해석의 여지를 남기는 영화
영화내용도 난해하고 어둡고 별로였어여
누군가는 이 영화를 우울하다 슬프다 잔인하고 저질스럽다 재미없다 지루하다 는 평을 남기기도 했다 하지만 나에겐 힐링이자 포르노 같은 인생영화다 I hope my death will make more cents than my life
아동학대. 폭해, 살인 이걸 영화로 만든 이유를 모르겠다. 조커를 이해하라고 영화를 만든건가 정신병자가 살인자로 발전하는거
생각보다 조금 기대이하네요 내용 스토리도 조금 잔인하고 감동도 살짝 부족한 느낌이네요. 그래도 배우 연기력은 좋았던것 같아요
조커가 만들어진이유를 설명하는데 내용이 너무 장황하다
맘이 피폐해 지는 영화 ㅠㅠ
재밌네요~ ! 연출이 좋아요
우리가 아는 조커의 복장이 나올때 소름이 돋았다 머리 염색할때부터
서사가 완벽했습니다.
보고나면 기분이 묘해요. 우울함과 죄책감과 많은 감정들이 교차하는...?
와킨피닉스 연기 브금다짱
보고나면 기분나빠지는 영화
사람은 환경에 좌우하지...인간은 존재하기위해 존재한다
사회 구조적 문제가 나타나는 영화로 약간의 우울감이... 하지만 연기를 정말 잘하는 것 같아요.
생각을 참 많이하게 만들어주는 영화. 용아맥 최고 ?? 감독과 배우가 진짜 다했다
조커의 일생을 본 영화였어요
1시간 30분간의 제로백, 그 후로 결말까지 30분간 조커의 질주를 관람하세요
진지하고 생각많이 들게 하는 영화
기대한만큼 영화가 좋았어요
연기력이 좋았어요 배우의 흡입력이 전부인 영화임
좋았어요 연기를 너무 잘 해서 재밌었급ㄴ다
내가 뭘본거지... 이런느낌으로 계속봄
호아킨피닉스 연기 오졌고요 계단씬 보러 2차관람 예정 ㅋㅋ
정신질환자의 인생을그린듯
역대급!!내인생 영화를 찾았다!!연기력이랑 스토리 지루할 틈이 없다!
체고의 영화 인생영화임
개인적으론 노잼 보다가 잤습니다...
기분 나빴어요 .비추~~~
조커로 변하게 된 과정을 잘 묘사한 것 같고 보면서 저도 정신병 걸리는 줄 알았네요..
통쾌함을 느꼈다면 이또한 광대들이었는지...영화내내 히스레져의 조커와 크로스해보는건 시간낭비가 될듯.. 피닉스의 역작이 되지않을까에 한표!
인생영화 ㅠㅠㅠ 여운이 많이남는 영화!
별로.... 조커가 된 이유가 정당화 될수는 없는데.. 공감을 못하겠음
호아킨 피닉스 연기력에 몰입도 최고
무서우면서 재미있네요!
연기가좋아요 굿굿굿굿
자의식 과잉의 살인마가 정당성을 부여하는 모습을 그린 영상미있는 영화. 관람 후 자신을 조커에 대입하여 영웅화, 자기위로 하고있는 찌질이들은 코미디.
무서워요긴장감은최고에요
인생을 다시한번 되돌아보게되는 숭간
조커의 탄생에 관한 기록~~현 사회의 우리의 모습,자화상을 보는듯한 짜릿하면서도 마음 아프게 본 영화입니다.~정말 잘 보았네요
볼땐 어려운데 나오고나면 기억에 남는 영화
와킨피닉스연기가좋았어요
진짜 연기력에 박수를 보냅니다. 대단한 배우인것 같네요. 내용도 참. . . . 마음이 아픕니다. 진짜 너무 좋은영화인데 답답한 영화인듯 해요
덩달아 우울해지는 영화
내용이 좀 어렵고 생각보단 별로지만 배우연기는 ????
재미있어요오오오옥옹
전설의괴탄생과정잘보았읍니다
호불호갈리는 영화임다
연기 소름돋네요..명작입니다
연기가일단대박 스토리도 탄탄합니다 원래이런영화는 안보는데 평올려봅니다
이영화 구성이 미쳤다....
정말 최고였습니다. 잘봤습니다
Send in the clowns .. betman:::
호아킨 피닉스 연기 굿굿굿굿
자신만의 신념은 있지만 광기어린 히스 레저의 조커와 달리 목표를 잃고 방황하다가 스스로의 모호해진 정체성을 인지하고 찾아가는 호아킨 피닉스만의 조커도 괜찮았다.
조커가 탄생한 배경인건가..?
영화에 빠져들었어요ㅎ
공감한다고 말할 수가 없다. 그 입장이 되어본 적이 없으니.. 단순한 감정의 전달은 잘 된듯 하나, 그 이상은 공감하기 어려웠다. 뚜렷한 색채대비, 전반에 흐르던 첼로 연주는 몰입감을 충분히 주었다.
너무 어렵네요..선과악
이 영화가 재미없는 인생을 살고싶다
쪼커쪼커 히히히히 헤헤헤헤
호아킨 피닉스 다시 한번 연기로 놀라게 한다. 계단신은 잊지 못할 명장면
호아킨 피닉스의 연기가 다한 영화
기대를 너무 많이했나봐요..ㅜ
왜 조커가 될 수밖에 없었는지.. 무섭다기 보다 통쾌했네요
아 연기 좋았다....추천!
슬프고 무섭고 끔찍하다
굿굿????????????????
굿굿????????????????
연기가 너무 리얼하다. 굳굳!!!
슬프고 분노로 가득찬 놀라운 연기예요
일어날 법하여 더욱 섬뜩한 연기. . . 목적에 따라최고인 영화
생각보단 썩 좋지는 않네요.
괜찮습니다아아 크크크
괜찮습니다아아 크크크
조커의 탄생 이해되더라고요
몰입할수밖에 없는 연기력.. 처진 어깨로 힘없이 올라갔던 계단에서 춤추며 내려올때 소름.. 악역이지만 연민이 느껴졌고 설득당한 기분..
호야킨의 연기가너무돋보이고 암울하지만 끝장면은 소름돋았습니다.
계단 내려가는 장면은 잊을 수 없다..
너무 큰 기대를 했나요 제가...ㅜㅜ
너무 큰 기대를 했나요 제가...ㅜㅜ
세상이 버린 조커 세상을 분노케 하다
지루하다고 느끼는거는왜일까?
의미심장했어요. 조커의 내적 갈등과 외적 압감감에 정신분열이 잘 표현된 작품이었던거같아요. 역시.. 조커시리즈.. 어들에 권유로 보게되었지만, 보고난 감상평이 복잡했다고나할까요? 많이들보고 조커가 말해주고싶은 이세상에 대한 경종을 함께 느껴볼수있었어요
재밌어요 잘봤어요ㅓㅏ
연기력이 뛰어나고 다시 한번 주변을 생각하게 하는 영화임
조커 배우분 연기 장난아님.. 이거보니깐 배트맨도 다시 보고싶어지네요
그냥.. 그랬어요 연기는 좋았음
전 완전 좋게 봤어요 몇번 더 볼거같아요
먹먹하다. 배트맨시리즈를 다시 찾아 보고 싶은을 정도의 여운을 남긴 영화
조커 연기 쩌네요 몰입해서 봤음
완전 멋있고 소름돋고 연기를 너무 잘하고 영화를 보는게 아니라 그 사람 자체를 보는것 같은 느낌? 재밌었어요
호아킨 피닉스의 미친 연기력
보다가 나온 첫 영화. 도대체 이 영화를 명작이라고 하는 사람들의 심리는 유행처럼 영화가 명작이라는 것에 편승하여 본인의 생각을 맞춰가는 것인가. 앞에 앉은 중국인들이 앉아 주요 장면이 나오면 사진을 찍고 떠드느라 더 짜증났던 영화. 기분만 나쁘다
호불호가 갈려서 걱정했는데...전 재미있게 봤습니다 연기력 대박ㄷ ㄷ ㄷ
와 연기 대박 몰입도 대박 그리고 슬픔
광기를 너무 잘그린 영화
무거운 내용이지만 최고 입니다
연기가 괜찮음. - -)
호아킨 피닉스 역대급 연기 보는내내 감탄만...
소재가 조금은 무거운영화네요 사회 소수자에대한 생각 들개하는영화예요
조커너무멋지고연기너무잘해
세상이조커를만드네요.연기지립니다.
오늘날 우리 인류사회에 던지는 메세지
영상미가 좋고 스토리에 몰입해서 잘 봤습니다
불쌍한 조커.... 국밥한그릇하자....!
조커의 탄생을 지켜보며 왠지모를 울분이...!
소름 그자체의 영화였습니다. 정말 연출 연기 음악 모든게 완벽한 작품이었습니다
호아킨 피닉스의 열연이 돋보인 영화
너무 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ
조커의 탄생?배경을 보고있으니 마음이 넘 아팠어요. 어린시절 부모로 부터 받았을 폭행과 무관심에 얼마나 힘들었을까 생각하며 아이를 둔 엄마로서 맘이 너무 아팠네요. 각박해져가는 시대에 조금만 더 주변사람들에게 관심을 가질수있는 우리가 되었으면합니다.
생각을 한번더 하게되는 그런영화
신들린연기와 광기어린음향. 로우앵글이 환상적으로맛아들어간다~
복지를 아끼지탈고 확대 시행해야하는 이유
딥다크하지만 dc가 마블을 이길만한 영화네요
재미있게 잘 보았어요~
담배 멋잇게 피는 정신병자 살인자. 연민이 느껴지는 불쌍한 살인자
조커에 탄생배경을 다시한번 확인하는영화였어요~ 미묘한 쾌감이있는 영화!
배우들의 연기력이 좋았어요
어렵네요...내용도 어렵고..감독이 보여주려는 메시지도 이해안가고.. 보고나니 그냥 답답...
생각을 많이하게하는 영화였어요 재밌었어요
조커를 다시 생각하게 되네요
조커 특유의 액션씬을 기대하고 본다면 비추에요. 내가 그동안 알던 조커의 이미지를 싹다 바꿨고, 마치 외국편 기생충인 느낌. 한 불쌍한 남자가 조커가 되가는 비애의 삶을 그려내는 영환데 그만큼 내용이 전체적으로 암울하고 지루한느낌이 있어요.
음악이 너무나 가슴 와닿았고 스토리 배우의 연기 또한 너무나 훌륭합니다
빠져드는 그런영화였으요 재밌네요
조커에 대한 심층 이해와 이세상에서 무엇이 악이고 정의인가에 대한 생각을 하게 만드는 영화
볼만해요 런닝타임으로 추천요
완전 잼남 몰입도 쵝오 영상미 음악 굿굿굿
썩은사과+부서진 상자= 광기
폭력은 반대하지만 조커의 삶이 안쓰럽게 보입니다
뭔가모르게 잔여운이 남는 영화
조커와 배트맨의 탄생....
슬프지만 재밌었어요.
개재밌다 그냥 개미침 미쳤어 또 볼거임
내려가는 길은 정말 쉽다.
계층간에 갈등을 그린 영화 군요 스토리가 어렵네요
아무도 내 얘기를 들어주지 않아
끝나고 여운이 남네여.
기대이상보다 별로였어요...그냥 조커 삶이 우울하네요..
별로네요 정말 돈아까워요
음음음음....쏘쏘
이 영화를 보면서 느껴지는 불편감이 최고였던 영화같습니다 그만큼 조커의 배경이된 인물의 모습을 솔직하게 표현했다는것이니..정말 좋은 작품이었습니다 마블빠인제가 이순간만큼은 DC영화도 최고라고 느껴집니다
잘만들었네요 연기도좋아요
배트맨의 조커에 대해서 다신한번 생각해보는 계기가됐네요
완전 정신병자같아요, 이해 못함
조커의 몸짓과 발짓이 처연하면서도 아름다웠다 미소가 슬퍼보여서 더 기억에 남는 조커
연기를 진짜 잘한다.. 슬펐다.
지금까지 본 조커중에 가장 소름 돋음
이게 공감이 된다면 집단적 광기
불편했지만 아름다운 영화였어요~ 예술영화였다지요
뭔가 좀 심심한 느낌이네요. 강려크한게 있었으면 좋았을 듯
또봣어요너무조아사정말
연기가 인상적이었습니다
사실 잘모르겠음 ㅜㅜ어지러웠던영화
정말 신선했어요 액션씬을 기대하면 보지 마시길 예술적인 느낌이 강렬하고 돌아이같다...
생각을 좀 하게 되는 영화
기억에 남는 마지막 30분
생각보다는 별루였어요
자꾸만 설득이 가서 무서웠다.
안타깝고 우울함 그 자체 씁쓸합니다
남친이 처음으로 운 영화
미쳤다 담배를 많이펴서 죽을거같다
기대많이 했는데 역시나 재밌네요
보는 내내 먹먹했던 영화..
배우님 연기가 좋았어용 감동적인 영화 만들어주셔서 감사합니당
굿굿굿굿 조커 굿굿굿굿
생각보다 스토리가 별로 진전이없는것같아서요ㅠㅠㅠ 보는내내 지루햇어요 ㅠㅠ
조커 그 자체가 된 호아킨피닉스 어린시절 학대와 정신병을 가진 엄마 아서의 현실이 안타까워요~
우리의 삶이 슬퍼지는 영화
내가 알고 있던 조커가 아니야... ㅠㅠ
이야기가 늘어지는 감이 있었고 대체적으로 우울한 느낌을 주었어요
조커 한마디로 최고의 예술작품
좋았습니다 잊혀지질 않아요
남편이 아침부터 슬프다네요
it was really good
연기 진짜 무엇 ㄷㄷ 보면서 정신 나갈듯한 연기 ㅋㅋ
연기좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
슬프고도 맘이 먹먹해지는 영화
연기는 좋은데 내용은 어둡네요
호아킨 피닉스 연기가 미쳤다..
연기가 좋았다 그리고 음악이 더 좋았다
조커의 인생을 담은 영화네요
잔인했지만 연기력 최고에요
당신의 우리의 영원한 ''조커''
굿굿 진지하게만든 슈퍼빌런도 멋있다
상 휩쓸겠다. 한편으론 연민이..
그냥 명작 그 자체....조커의 웃음에 섞인 찢어질 듯한 고통의 울음소리가 가슴을 때린다
잘 봤어요 재미있습니다
연기력 장난 아니고 여운이 깊어여ㅠ
음 걍 그냥 뭐 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ
잼있게 잘봤어요 한사람의삶을그린영화
배우 감독 연출 모두가 궁금해지는 작품
감정의 과정이 너무 와닿는 영화
어떤 사람이 조커로 변하는 이야기가 아닌 어떤 미친 사람이 조커로 유명해지냐는 이야기. 조커 비긴즈.
분위기가 우울하긴 하지만 공감되고 연기도 좋고 재밌었어요
조커탄생이 많은 생각을 하게하네요
뭔가 좀 불편한 느낌이 계속되어 빨리나오고 싶었다
지금까지 나온 조커영화중 가장 최고가 아닌가 싶다. 인간이 어디까지 타락할 수 있는지를 보여준 영화라고 생각한다.
마음의준비 하고 갔지만 보고난 후 복잡미묘해지는 감정
호아킨 피닉스 연기 죽임
기대를 너무 마니 해서 그런지 그냥 그랬어요 ㅠ 그래도 조커 연기는 짱
굿굿.굿굿굿굿.굿굿굿굿
미춋다.... 여운에 남는다...
음악 연기 모두 최고에요!
영화의 구성과 촬영..훌륭한 영솨 였으며. 특히 호아킨 피닉스 연기는 최고였습니다. 연민의 가여움이 남는군요..
좋았어요ㅎㅎ 좋았어요ㅎㅎ
재밌었어요 연기가 너무 인상적이었어요
호아킨 피닉스의 미친 연기력!
잤다 너무 푹잠들었다 시간금방갔어요
다크나이트...그 이전의 조커
조커에 대해 알아도 재미없네요
조커로 변해가는 감정을 이해할 수 있었던 영화네요 주변환경이 만들어낸.... 빌런에게 공감된적은 처음인거 같아요
두번이나봤어요 크 볼때마다새로워
이영화는 최고다! 말이 필요없음
예의와 배려가 없는 것에 ...
너무 심오하고 우울해요
연기로 그냥 별점 5점이다
좋았어요 조커의 담백함
무겁고 조금 암울하네요.. 하지만 연기는 좋았어요
내가정신병걸릴거 같은 기분
액션은 부족하지만 조커를 이해하기좋음
많은 생각을하게 만드는 영화였읍니다
DC는 이렇게 가자!!
중국ㅎㄹ 아....정말 너무 싫다 진짜... 영화 보다가 토쌀뻔 정신 분열증 올뻔함
많은 생각을 하게되는 영화였다!
진짜 재미있게 봤어요.
이번 조커도 좋았지만... 하지만 나의 최고의 조커는 히스레저
무겁고 슬픈 영화입니다
연기 리얼루 장난아닙뉘다
흠... 좀 암울해지고 되게 무거운 영화에요
다크나이트 명작 입니다
보고 나서 조커가 될 뻔 연기 겁나 잘하네 ㅋㅋ
아이맥스로 또 보고싶다
조커 탄생과정.. 감명깊게 봤습니다
두번째 관람인데도 너무 좋습니다!
어멋..정말 좋았어요..!
연기가 연기가 연기다. 연기력 갑
어둠 속에서 어둡고 또 어두웠던.
많은의미가있울거같은데잘모르겟어요
앵글구도모두맘에드는영화
아주 유익하게 관람했습니다..
생각이 많아지는 영화 조커가 과연 범죄자인가
오랫만에 진짜 영화를 봤다. 아서가 조커가 될 수 밖에 없는 이유. 어둡고 각박한 세상에서 친절하고 선량하게 살아가는 것이 얼마나 힘들고 엿같은지 공감할 수 있는 영화
매장면장면 너무나 소름돋음
몰입감 최고입니다!! 연기력이너무좋았습니다 다만조금우울해지기는하네요...
재밌습니다??????????
행복한적이 없다는 ㅈㅋ 연기에 소름 ㆍㆍ
어느 시대에 항상 있는 하위층의 억압받는 삶이 폭발했을 때 나오는 모습을 그들만의 시점에서 잘 나타났고 그들의 심정을 이해하고 모든 인생의 주인공은 자기 자신이며 비극인지 코미디인지는 사회로 인한 자기 자신이 결정하는것을 느꼈다
누가 조커가 우울한 영화라 했나요? 이 영화는 그냥 잔잔한 일상 드라마 입니다. 아서는 그냥 일반 사람이에요. 특별할 것도 없는 주변에 흔한... 우리네 가족 중 누구나 일 수 있겠네요.. 인생 중 한 순간이라도 빚날 수 있다면?? 조커가 부럽네요ㅋ
화장실에서 죽빵 날리는 인성과 사진 뒤에 자필로 쓴 메세지로 보건데, 진단서 까지 조작 할 수 있으리라 본다. 좌우지간 형제끼리 싸우지마라.
호아킨의연기에 감탄했어요!
조커의 기원 제대로 알게 된 기분....소름 돋았다
너무암울한데 그래도한번은볼만했어요
우울하고씁쓸했던,,이해가되면서도무서웠던영화
뭐랄까... 어두운 뒷길의 다큐를 보는기분 굉장히 지루했어요
일어나서 박수치고싶었다
현 시점에서 잘어울리는 영화인거같아요
호아킨이 걱정이될 정도로 너무 조커 역활에서 조커가 되어버렸다
조커위 악이 순수한 악,혼돈인거 같다
뭔가 몰입되고 생각을 많이 하게되는 영화
심오한 영화였습ㄴ다 ..생각이 많았던 영허ㅏ
조커의탄생 좀심오하고 희노애락이라 느껴지는 영화입니다
조커는 히스레저의 조커가 더 좋았다.. 이번 조커는스토리는 루즈 했지만 호아킨 피닉스의 연기력 만큼은 최고였다
소문대로 호아킨피닉스 연기는 정말 최고였어요. 뼈가 드러나게 마른 몸이 너무 가슴 아프고, 비극적인 아서의 삶이 답답했습니다. 그래서 전반적으로 영화가 우울합니다. 보고나면 두통이 올 정도예요.
연출과 연기가 좋았습니다
볼만해요. 근데 엄청 좋은건 아니였어요
하품 나오네요,그래도 임팩트는 있어요,조커같이 사람이 있을까
담배피고싶어짐 개멋있음
재미도 없고 지루하고 저는 그냥 끔찍한영화라고 생각하네요
좋았습니다. 재 관람 할거에요~
조커의 과거를 보니 좋네여
조커에게 비추던 햇살마저 스산하다
최고였습니다 다섯번째 보고 왔는데 또 보고 싶어요 미쳤나봐요
그닥 별로..사람에게 함부로 하지말라
와.. 연기는 진짜 잘하네요
연기가 미쳤습니다 진짜
다른의미로 무서운영화네요 왜 보는동안 웃음이 나는지
굿 입니다 조커가 빡칠만 하네
굿 입니다 조커가 빡칠만 하네
내용이 겁나 심오했음...
예술은 동시대의 현실을 보여주는 매우 효과적인 수단이지
연기를 너무 잘해서 몰입해서 보았어요
앞 부분은 너무 루즈해서 보다 좀 잤네요
약간은 어두운 분위기지만 아주 새로운 느낌의 악당영화....
좋았어요 근데 저 한테는 많이 심오하네요.
자다가 나왔네 씨앙...
조커 연기 너무 소름 돋았어요..
지루한듯 안지루한듯 지루하게 잘 만듦
지루해서 혼났다.. 극찬극찬 이길래 너무 기대한건지.. 무엇을 보여주려하는지... 이해하기 힘든영화
좋았어요ㅎㅎㅎㅆㅎㅎㅎㅎ
키야..!!!___
조커 정말 재밌는 영화였습니다.
재밌어요 인생영화 굿굿
음..심오해요 저는 그냥그랬어요
소문난 잔치에 먹을게 없다. 머레이쇼 조크가 가장 재밋더라
어두운 고담시를 잘 표현한 역대급 조커
호아킨 피닉스의 신들린 연기가 굉장하네요.
기대보단 덜함. 그냥 배우 연기보는 맛에 보는 영화.(물론 영상미 등등도 좋지만 뭔가 아쉽)
심오한영화..좋았어요
안타깝고 조커가 탄생하게되는 배경을 알게되어 너무 좋았어요
연기 최고! 그치만 너무 우울하메
조커 연기력 다시 한번 더 존경 하고갑니다. 연기력 대단합니다!
왜 이렇게 뜨는지 모르겠는데..
생각보다 영화가 너무 우울하고 어두웠어요ㅠㅠ 조커의 탄생기
다크 조커탄생 심오하게 봤습니다
네, 점점흉악해져가는 세상에서 할일을 하는 모습에 답답함이 뚫렸으나 모두 각성해야된다고 생각도 해봤네요
너무나 이해가서 안아주고 싶었던 아서
배우 연기가 뛰어납니다. 가볍진 않지만, 연기만으로도 가치가 충분한 영화
sf좋아하는 나에겐 그냥 딱 캡틴아메리카1편에서 전투씬만 싹제거한거 그냥 딱 이거임
명작입니다. 수준 높은 작품이네요. 내년 2월 아카데미 작품상과 감독상 그리고 각본상 그리고 남우주연상 그리고 미술상 등이 예상됩니다~!^^☆
시대상황을 반영한 영화입니다. 남주 연기 정말 잘해요. 우울한 기분은 남지만 생각하게 만드는 영화입니다
잘 만들어서 잼있게 봤습니다 조커를 잘 이해할 수 있어서..좋았습니다~^^
연기가 좋았어요. 괜찮아요.
처음부터 끝까지 우울한 영화 하지만 많은 생각을 하게 하는 영화
처음부터 끝까지 우울한 영화 하지만 많은 생각을 하게 하는 영화
배우의 연기는 인상적이었지만 기대보다 아쉬움이 큼..
The movie was nice! The play of the main actor is amazing
생각하게하는 스토리와 연기력은 대단
조커가 왜 조커가 되는지 이해하게 된 영화
연기두 맘에 들구 이런 광기잇게 변해서 악당이 되가는 가정도 제가 딱 좋나하는 장르네요
많은 생각이 들게하는 영화. 호아킨이다함. 등 뼈가 연기하는 영화.
연기는예술. 영화 자체는 조금 찜찜하고 잔인했다
그닥 왜 1위인지 의문이네요
모르겠다 그냥....
오리지날 그 자체로 고담시를 담은 영화
무신경과 무례함이 가져온 비극
보기 전에 여러 평을 참고하여 본 영화인데 개인적으로 주인공이 처한 상황을 충분히 이해할 수 있음에도 그 스토리 전개가 관객으로서 충분히 몰입할 수 없는 점이 조금 아쉬운 영화입니다. 볼만한 영화이나 조금 아쉬운 영화네요.
재밌었어요~~~~ 추천
최고의 스토리와 연기력
광기는 맞고 전율은 틀리다
너무 좋았어요. 조커조커
이번 조커라는 코미디언을 꿈꾸는 외로운 청년의 사회에 대한 불만을 코미디가 아닌 현실 사회 저소득 약자를 배려해야 하지 않을경우, 폭동으로 이어질수 있다다는 교훈을 남기는 영화네요
여러분도 이제 조커 추종자가 될겁니다
재미따느나으야냐내이애엥느
굉장한몰입력을자랑하는영화
2회차 관람인데 역시 찝찝함은 사라지지않는다...
재밋다고 말하는 사람들은 요점을 어찌봣는지 모르겟는데 음울하지만 감정에 확실히 녹아들어 볼 수 잇엇어요
한번 더 봐야 알것같은데.
감독의 색채감이 드러났다 그게 좋은건지 안좋은 건지 모르겠다. 피 튀기는게 입체적이라 무서웠구요. 조커 이야기 잘 몰랐는데 다크나이트 이야기 까지 연결되서 좋았어요
좀 어려웠던 내용입니다 장르 선택이 잘 못 되어서 2시간 동안 힘들었네요
프리퀄로써 좋은 역할을 한거 같다
재밌었어요~ 약간 슬픈(?)내용이었어요ㅠ
최근 본 영화 중 제일 우울한 영화... 조커 각성 전엔 조마조마 했는데 사람들 죽이는 거 보니까 오히려 안심됨
연기가 아주 그냥 죽여줘요~~
감독의 색채감이 드러났다 그게 좋은건지 안좋은 건지 모르겠다. 피 튀기는게 입체적이라 무서웠구요. 조커 이야기 잘 몰랐는데 다크나이트 이야기 까지 연결되서 좋았어요
좀 어려웠던 내용입니다 장르 선택이 잘 못 되어서 2시간 동안 힘들었네요
프리퀄로써 좋은 역할을 한거 같다
재밌었어요~ 약간 슬픈(?)내용이었어요ㅠ
최근 본 영화 중 제일 우울한 영화... 조커 각성 전엔 조마조마 했는데 사람들 죽이는 거 보니까 오히려 안심됨
연기가 아주 그냥 죽여줘요~~
조커의 연기를 보면서 배우의 정신상태가 걱정스러웠다...
영상미와 연기력이 압권이었습니다. 한 인간의 타락을 밀도있게 표현한 수작입니다.
주연배우의 연기가 압권입니다 사회적 당위성의 경계를 넘나드는 흥미로운 영화
음,,,배트맨때는 뭣모르고 조아했는데 다시보니 별로
선과 악의 구분이 무엇인지... 조커 이겨라!!!
굿ㅎㅎ 좋았다 조금 우울하지만
관심과 따뜻한 말한마디가 이렇게 중요한겁니다 ㅎ
가볍게볼영화는 절대아니고, 조커에대한 연민이 생길수밖에 없는 영화같다. 왜 조커로 각성할수밖에 없었는지. 보고나면 진빠지고 여운이 되게 강하게남음. 액션이나 킬링타임용은 절대아님. 예술영화라면 모를까
스토리도 쫀쫀하고 재밋었어요
정말 재미있었어요굿굿군
영화가 전체적으로 무슨 내용인지 이해가 안갔어요 ....
굿굿 좋아요!! 뭔 스토리
난해하지만 색다른 쟝르의 영화를 봐서 만족해요.
조커 무섭다 이해는 잘 안되는 것 같음
정말 재미있게 보았네요 앞으로도 전개될 내용도 기대가되요
자기연민...에 대해서 생각해보았다 충분히 생각할만한 이야기가 많이 담겨있다
지금까지의 조커와 다른조커
나는 찐따라서 느낄 수 있었당. 이 사회에 어울려 살려고 아둥바둥하며 느꼈던 외로움과 울분을 터치터치해주는 영화였당.
호아킨 피닉스 연기가 빛이 나던 영화였어요
조커 슈트핏 쩐다.. 기괴하고 난해한대 먼가 이해도 가고
그냥 저냥 그렇게 대단한 명작인지는 모르겠음
조커~~^*^ 이해는 간다. 안전한 사회, 문화의 질은 사랑에서 부터 시작한다.
너무 재밌게 봤어요 추천합니다 ~~^^
연기 최고에요 정말 잘봤어요~
배우의 연기력이 매우 뛰어난영화.심오한 내용이기도하구 다 내용이 이어져서 좋았음
호아킨 피닉스의 열연으로 아서가 조커로 변해가는 과정을 몰입해서 봤어요- 암울하고 애잔하고 많은 생각이 들었고, 보고나서 머리가 아팠던 영화ㅠㅠ
역시 너무좋앗어요!!!
엄청 많이 암울하고 광기있는 영화
와 진짜 짱.. 너무 멋있음 빌런을
bbvvbvbvbvb
정말 너무~~~~ 잘 만든 영휴ㅏ에요
네. 볼만한 영화 입니다^^
2번 봐도 더 보고싶어지는 명작입니다.
과연 누가 악인인가? 보는 내내 소름 그 자체.
심오한 영화. 한편의 작품을 보고온 느낌이에요.
호아킨 피닉스 연기가 빛이 나던 영화였어요
배우연기가 역대급입니다
연기 장난 아니네요 보는 내 정신이 이상해지는듯
왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 너무 몰입하면서 볼 수 있었다.
몰입된다. 음악 고져스.
좋았어요~! 볼만한영화
매우 문제적 작품~ 폭력. 저항. 대중
오띵작쓰요다아아가취가잇따
심오한 분위기 그리고 연기가 아주 최고였어요.
띵작인데 효에게는 맞지 않았던 영화
조금 웃고 싶었을뿐인데 이렇게까지 어려울줄이야.
솔직히 지루했어요! 연기도 난 히스레져가 더 멋있음
우울하다는 평을 많이 보고 가서 예상보다 덜 우울했어요 다행임ㅋ
별로 유쾌한 내용은 아니네요. 주인공의 연기력이 뛰어나네요.
주인공연기력이 다한영화라해도 과하디 않네요. 내용이 무겁지만 지루하지 않아요
연기 연출 음악 모든게 미쳤다
사회구조의 문제를 절실히 보여준다 미친듯이 암울하다
배트맨 영화보기전에 이 영화를 보왔으면 이해가 더 빨랐을 것을~~
찝찝한 기분이 남으면서도 계속 여운을 남겨주는 영화
DC캐릭터는 넘사벽급 망해가는 DC에 심폐소생술을 넘어선 마법으로 소생시킴 곧 있으면 나올 할리퀸이 다 말아먹을 예정이지만.. DC캐릭터가 너무 아깝다
잔인하고 무서워서 관람연령을 높여야 할 것 같아요
보다가 잘수도있음주의
진짜 잘만들엇다고 생각한 영화
재밌게봤어요 조커가 그렇게 될 수 밖에 없었던 과정을 잘 나타낸거같아요 우울한분위기와 대비되는 밝은 배경음 연출도 좋았어요
재미있어요..?__!!
상업적 성취에만 박수를
너무 슬펐어요...흑흑
다시 보고싶은 조커...
좀 무거운영화네요 연기도최고
왜 다들 미친 연기라 하는지 알겠군...
조커는 아서로 태어나지 않았다. 조커는 조커로 태어났고, 그리고 웃었다. 내 굽은 등에도 몇 발의 총알이 남아 있고, 나 역시 웃음을 멈추지 않을 것이다.
울우한 분위기 최고 입니다 조커의 탄생
ㅇㄹㄱㄹㅗ혀ㅗㄹ소ㅗ
너무많은 담배신이 별로고 마지막부분에 어머니 병실에 있을때도 담배...
조커가 되기까지 과정이 안타깝고 슬펏어요
연기력 인정 사회적 문제 유발 가능성도 인정. 악인에 서사를 주고 악에 철학을 부여하는데 조커와 고담시티가 하이퍼리얼리즘으로 다가옴
믄니아러야우러아아루러나
하,, 계단씬은 정말 감탄 할 수 밖에 없었다 호흡이 멎는듯. 정신질환이 왜 생겼고, 그 질환자의 관점으로 영화를 몰입해서 볼 수 있었다. 호아킨 피닉스의 연기는 역대급으로 긴장감 넘침 후 한번 더 보고싶은 호흡곤란 영화.
흡입력있는 영화였습니다
잘봤습니다. 배우연기력에 또 한번 따봉!
둘이 봤는데 저는 아리송했고 동반자는 너무너무 좋았다고 하네요 ㅋㅋ
좀 어렵네요 예술성은 쥑입니다
올해 아카데미는 결정났네.
전율이느낄정도로재밌네요
그에게 연민을 느낀다.
개인적으로 영화가암울하구 다운되서 ..보고나서도 기분이 썩 그리좋지는않네요 근데 사람은 마니본거같던데. 왜 그런건지
역대 조커등장 영화중에는 당연히 최고이며 기생층다음으로 재밌게 봤던 영화다.
그냥 미친듯 암울하긴하지만 연기가 ㄷㄷ
아들이 보자고 해서 봤지만 정신질환자는 정말 무섭다는걸 보여주는 영화같아요. 교육적으로 좋지 않아요. 몰입감은 좋네요.
나쁜놈이 화려한 착장으로 선율에 맞춰 춤추는 걸 보고 있자니 기분이 찝찝했음
와우.... 영화보면서 이렇게 긴장하긴 오랜만이네요 후
조커의 탄생! 암울하네요
이걸 재미없다고 하면 본인의 영화 수준이 낮은 거 입니다
호불호가 있겠으나 저는 좋았음
연기가 너무 좋았습니다.
이영화를 보고 조커가 됬습니다 감사합니다
엄청 재미있었었어요~~
조커의 성장 과정. 구조적인 사회의 문제점을 보다 절실하게 보여준것에 대해 이런 영화는 없었다.
화려하지 않지만 강한 무게가 느껴지는 영화였습니다. 처음부터 끝까지 잔잔하다가 가면 갈수록 숨이 막히는 연기력에 할 말을 잃었어요. 영화가 끝이 났을 땐 아무것도 할 수 없었어요 정말 큰 충격을 준 영화였네요. 최고였습니다.
배우분의 연기가 소름돋을정도로 강력했습니다
마니무거운거같아요 ㅡㅡ
아이들 보기엔 잔인한것같아요;;
평범한 사람을 악인으로 만들어가는 현실적인 문제와 사회적인 분위기에 대한 경종을 알리는 수작. 배우의 연기가 대단!!!
슬픈 광대의 분노가 터진다
진지했어요 다시 한번 생각해볼수있는 영화였어요
연기력 와우...소름돋았다
주말영화는 역시 cgv죠
사이코패스를 위한 변명 이야기
조커 케릭터로 영화를 이정도로 밖에 못만드나.. 너무 아쉽다
내용 마무리가... 지루해 죽는줄 알았습니다. 역대급 조커네요. 제일 재미 없는 걸로.
와킨 피닉스 소름끼치는 연기 넘 환상적이었습니다 강추입니다
ㅗㄴㄷㅈㅅㅇ븓ㅎㄱㅌㅎㄴㅌㅅㅁ
영화 보는 내내 생각하고 생각하게 되는 시간이었어요.
배우의 연기력과 몰입감이 장난아니었습니다..!! 영화가 끝나고 많은 생각이 들면서 조커라는 캐릭터를 다시 한번 생각해보게 되더군요.
악이 되어가는 과정...
삶을 돌아보는 계기의 영화네요
평점이 높아서 보았어요! 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요 ...
전반적으로 좀 지루하긴 했으나, 조커의 또 다른 면을 봐서 좋았음
역대 최고의 조커!!!!
조커에 대해 알수 있는 영화네요
난.해.하.다....
조커 조커 잔인하지만 슬픈 자화상
날 웃게?해준 최고?영화
연기 최고 우울도 최고??
넘 우울해요. 정신이 오염되는것 같았어요. 그리고 넘 비관적으로 인생을 표현한것같아 정신병 있으신분들은 못보게 하는걸로 등급 정해야할듯.
좋아요 연기가 최고입니다
삶에 대해 한번더 생각하게 하네요
암울한 영화라 좀 별로예요 분위기가 어두워서 보는 내내 힘들었어요
보는 내내 어둡고 우울한 분위기. 조커 역의 배우 연기는 좋았음. 콘트라베이스의 OST도 무거운 분위기를 잘 표현했고...
말이필요없는영화 꼭봐야할영화
계속 몰입해서 볼 수 있었다. 조커..
조커는 스스로만들어진게 아니다
배트맨시리즈 중에서 조커의 탄생에 대해서 알려주는 인트로 같은 영화다. 호아킨이 살을 빼기 위해서 얼마나 노력했을까라는 생각이 절로 든다. 곧 배트맨의 탄생에 대해서 알려주는 영화가 나올거같다.
조커~연기력 최고~~
생각보다 지루했음 개인적으로는 생각보다....
시작부터 암울했고 보는 내내 불편했다. 배우의 연기력이 대단했으나 그것마저 보는게 힘들었고 배경음악도 소름끼침
comedy 그 자체!!
와킨 피닉스의 연기력이 다 한 영화
쉽지 않은 영화네요. 한번 휙 ~ 보고 어떻다 말하기 어려운 영화에요. 연기는 진짜 잘하네요.
배트맨 시리즈로 생각하고 봤는데 전혀 다른 느낌의 영화네요.
배우의 내면연기에 소름 돋았던 영화. 조커의 심경변화를 배우가 진짜 소름끼치게 잘 표현했어요
꿀잼이었습니당~~~
호아킨 피닉스의 연기 대박입니다
말이 필요없는 최고의 인생영화
호아킨피닉스의 조커와 히스레저의 조커는 완전 다르지만 너무 완벽했어요 악인이 왜 악인이 될수밖에 없었나? 이런물음엔 동조하지 않는게 맞겠죠
호아킨 피닉스의 연기력에 너무 소름 돋았고 우울한 스토리와 분위기도 최고! 2회차 관람도 할예정
조커 탄생을 정당화하고자 하는 영화
보는 내내 아서가 안타까웠다는.. 조커가 될수밖에 없는 기구한 삶.. 마음이 아팠어요..ㅜㅜ
내취향은 아닌듯 좀 불편한 영화
어휴 조조로 봤는데, 아침부터 참 심오하네요 ㅎㅎ
많은걸 생각하게하는 영화,,,주연연기는 아주 굿~입니다
연기를 너무잘해서 소름이 돋음
내 인생 최악의 뻔한 영화. 연기 못하는 헐리웃 배우가 얼마나 될지는모르겠지만, 긍정적이고 행복한 사람도 보고나면 갑갑하고 우울함을 강제 주입시키는 영화.
저에게는 너무 어려운 영화네요ㅠ 보는내내 머리가 아팠어요ㅠ
우리 모두는 아서에서 조커가 될 수 있겠다는 소름돋는 깨달음.
배우연기랑 음악은 좋았는데 스토리는 예상가능한 점이었어요
좋아요 재밌어요!~~~
우울하지만..슬프면서 이해할수있는영화
인생 최초로 극장에서 두 번 본 영화입니다. 제가 본 영화를 자주 보는 것을 선호하긴 하는데 극장을 통해서 실천한 경우는 이번이 처음이네요. 호불호가 갈릴 수 있는 영화이지만 조커의 매력에서 헤어나오지 못하고 있어요.
뻔한스토리를 넘끌어서 쫌지루함.
생각할 거리가 많아지는 영화네요. 자극적이고 무섭기도 함. 재밌게 볼 수 있는 영화는 아님
아주아주 재미나네요 ~~
별로ㅠㅠ이런가젛아한다는사람이랑은..
주연배우의 연기는 너무 좋았지만~ 스토리가 너무 우울해서 ㅜ.ㅜ
어.. 음.. 극찬하시는 분들이 많은데 전 잘 모루겠어여,.. 연기는 정말 최고입니다 보는내내 우울하고 뭔가 답답하네요
한번쯤 더보고싶은 영화. 악당의 탄생이 이렇게 강렬하게 와닿은 적이 처음입니다
연출과 연기는 좋았지만 서사 자체로는 그다지 훌륭한지 모르겠고 무엇보다 제 취향이 아니네요
와 연기 진짜 미쳐써요ㅠㅠㅠㅠ
현실적으로 넘 슬펐어요. 연기참 잘하네요
최고의 영화. 눈물 한방울 흘리진 않지만 너무 슬픈 영화네요. 호아킨 피닉스의 몌소드급 연기 소름 돋아요. 사회에 던저주는 메시지가 아주 강렬해요. 한번 더 볼거 같네요.
배우의 연기는 몰입이 잘 되었지만. 없었으면 하는 내용의 영화. 아무리 세상이 내게 부정하더라도 자신마저 부정으로 물들어진 결론은 결코 박수쳐줄 수 없다.
피닉스 연기 미쳤자나....
히스레저의 조커도 좋았지만 호아킨 피닉스의 조커도 완벽했다
영화 재밌게 관람했어요
두번 봤습니다~정말 잘 만들어진 수작이에요
무슨 내용 인지 ~왜 봤는지 알수 없는
주말오전에는 보지마세여
호아킨이 없었으면 어쩔... 그래도 조커는 범죄자
볼만해요 흥미로와요. 조커가이해되면서정당화될순없어요
연기가 압도적인 영화! 조금 뮤서웟어여
영화초반에는 내 개인 취향으로썬 조금 루즈한 감이...없지 않아있었다 하지만 후반부로 갈수록 더더 아서의 연기가 미쳤다는걸 느꼈고 정말 액션을 기대하고 보러갈 영화가 아니라 그냥 연기력보러만 가도 만족감이 평타는 찍는것같달까?암튼 재밌었당 좀잔인했지만
재밌게잘봤어요. 한번더보고싶네요
어렵네요 밝은 영화를 좋아하는 저와는 안드로메다
볼만하네요 조커의 좀 다른 해석 ...
연기는 미쳤고 내용은 무섭다.
소문난 잔치에 먹을거 있는 영화
깊은 생각을 하게 만드는 영화네요...
연기는 짱 스토리는 우울.. . 가족관람은 비추 야한 장면없음, 대사는 약하게 있음 잔인한 장면 있음... 돈내고 재미있는 영화볼껄 우울하네
이해는 하지안 내 정서랑 안맞음 ㅜㅜ
등으로도 연기하는....대단하다
재미있게 잘 봤습니다....
너무 우울한 영화ㅠㅠ 두번은 앙볼듯
내용이 별루 연기는 굿이네요
가을에 보는 영화치고는 뜨뜨미지근하고 밋밋한 영화였다.
후속작이 기대됩니다!
어둡고 우울한 평점보고 기대하고 봤는데 지루했음
조조영화로 보지마세요 우울해질수있어요
조커의 탄생을 알리는 영화!!
조커는 또다른 영웅이었다?!?!?!?!?
약한사람들 괴롭히지마세요
큰 여운이 남을 정도로 띠어난 배우의 연기를 뵜네요
조커의 아픔을 알게되었고 주연배우의 연기에 전율을 느꼈습니다.
참 어두운 사회 문제의 내용이네요 조조 영화로 보기에는 하루시작이 우울. ..
기대 안 하고 봤는데 스토리 탄탄하고 재미있게 봤어요
재미는 모르겠기 우울해지고 엄청 여운이 남는 영화
음..음.. 머라할까 추천은 하고 싶지만.
연기는 good~~~오락성은 ☆☆
영화가 대체적으로 우울했는데 조커연기가 너무 기막힌...
계단신이 참 인상적인됴커 짱짱
나만 지루했나...ㅋ
조커 무서워요!!!!
자기애적 정신질환자의 살인을 정당화하려는 비상식적인영화. 아무리 현실성이없다해도 너무함
기대를 너무 많이 하고받네요.
감명깊게 보았습니다 와우
기대감에비해 최악!! CGV 영화관에서본 15여년 동안. 가장최악의 영화
최고입니다 두번째 보는거
조커연기는 정말,, 최고였습니다
힐링 영화보다 더 힐링 되었다.
배우들 연기가 최고였어요
너무 분위기가 무거워서 중간에 나가고 싶었어요. 그치만 연기력은 최고!
와우 이게 뭐죠.... 하아....
생각보다 어둡고 가라앉은분위기의 영화. 그만한 전율이 느껴지는 영화
정신병자 이야기 속이 울렁거림 올해 최악의 영화
그의 아픔이 그의 내면의 조커가 아주잘느껴졌습니다. 계단씬과 배경음악의조화는 그냥 예술 그 자체였네요 내려가는것은 쉽다.
다크나이트의 조커는 정말 멋진 캐릭터였지만, 이번 조커는 안타깝고 불쌍한 사람이였다.
남우주연상 조커 확정 이에요
우울함의 극한 우울감잇는분들은 연기에 빨려들어갈수도
히스레져가 보이지 않는다
여러가지 사회적 문제점을 생각하게 하고 배우연기에 극찬하게 하네요..
살인을 정당화하는건 좀 별로
음... 저한테는 너무 어려운 영화네요...
너무 멋있엉영 으아아아앙ㅇ
조커연기 너무좋았어요!!
기대한만큼 좋은영화였어요
소름끼치게 암울한 영화.
호아킨 피닉스이 연기만으로도 충분히 강추 영화임... 15세가 아니라 18세 관람가가 되어야할 충격적인 장면이 많으므로 학생들의 관람은 자재하시길...
보는내내 긴장하고 슬프고 무섭고 ㅠ
와킨 피닉스 독무대인 영화네요 우울함의 끝이지만 잘봤습니다.
very good~~
2019/10/13 100/100점
조커 연기가 아주 좋았어요
사회가 악당을 만들어요. 우리 모두의 책임입니다
그냥 이 영화는 미쳤다 말해뭐하나
뭐가 선이고 뭐가 악일까. 선과 악이란 주관적이며 변화한다. 그렇다면 세상에는 선과 악이란 개념 자체가 무의미한 것이 아닐까. 아서 플렉을 조커로 만든 것은 사회이며 그의 주변환경이었다. 의무적인 웃음보다 진실된 웃음이 기쁨을 주는 이유다.
연기 장난아님~ 대단해요
히스레저의 조커와는 다른 조커 악당의 귀환 그러나 조커는 히스 레저 그 자체
굿~~~피닉스 연기 대박이네요..
연기 잘해서 몰입도가 좋았어용
연기진짜 장난 없다 최고의 영화
움...좀 심오한 영화여뗘여..
재미있게 잘 보았습니다 근데 DC가 너무 진지한거 아닌가요?
세상의 편견과 무시 빈부의 차이 깨달게 하는 영화입니다
좋아써요주연배우 연기가 너무 좋았습니다
우울함이 스토리를 가리는 영화
음... 잘 모르겠다 열광하는 이유를;
재미있어요. 영화 전문가인 내가봤을때는.
재미있게 잘봤습니다 .
음 신선하지고 재밌지도 않은 그런 ..
연기력은 최고인데... 영화가 지루했어요... 하지만 연기는 최고였습니더
배우 연기하나는 대박인듯
미친 캐릭터를 커버하는 미친 연기력 미친연기력을 돋보이게하는 연출력까지 한마디로 미친영화
우울하고 슬픈 조커였네요
배우의 내면적인 연기가 정말 인상깊었습니다 몰입력 최고인듯
우울감의 끝을 보게한 영화지만 너무 잘만들어서 그런거같은 영화...한번 더 보고싶네요
조커 연기가 대박입니다 !!
조커 연기가 너무 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기에 대한 열정이 돋보이는 영화
지극히 현실적이지만 뒷 여운은 씁쓸한...역대급 조커!!!??
코미딘줄 알았는데 비극~
초반엔 좀 지루했지만 조커가 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶어요 그장면맘 ㅎ
영화 후반부로 갈수록 점점 더 재미있음 진짜 호아킨 피닉스의 연기력은 최고였다
좋았습니다. 배우 연기가 훌륭했어요
호아킨피닉스 연기 최고..
꿈이 짓밟힌 한 남자가 악당으로 변해가는 과정. 결코 정당화 될 수 없지만 호아킨피닉스의 신들린 연기와 감정에 동화될 수밖에 없다. 암울함을 대변한 첼로 선율이 맴돈다.
좋ㅎ앗어요연기가장난아니에요
배우 연기력, 스토리, 반전 모두 좋았어요. 왜 지금 이영화가 인기가 있는지 알겠네요. 자본주의와 분배 등 많은 부분을 생각하게 하네요.
조커 연기가 너무 멋지네요
영화보다는 조커의 다큐멘터리 인간극장 느낌 ! 조커의 속까지 느낄수있는 마음 감정 재미는 없어요 제 생각으로 시간이 약간지루함이
우울감이 너무 싫다 무겁고 암울하고~~
와킨 피닉스는 미쳤다.
놀라울 만큼 공포스럽고 웅장하리만큼 슬프며 그 속에 비통한 아름다움을 간직한 영화... 이건.... 조커다
조커에 대한 탄생의 기대가 컸는지 생각보단 뭔가 모를 보족함이... 조커 중심 시각의 후속작이 더 기대 됩니다. ^^
예술적으로 어떻게 정신병자가 사회적 아나키즘의 심볼 및 살인광이 되는지 상상을 보여주는 영화입니다. 배트맨의 최적수가 왜 탄생하게 되는지 한 예를 잘 보여주고 있습니다.
아이들과보기엔잔인한영화에요 어른들이보기에도좀그래요 정확한내용도없고사이코패스영화보는듯한느낌 기대하고본거만큼실망도큰영화에요
너무 좋았습니다. 전체적으로 밝은 분위기는 아니지만 그만큼 더 집중하고 감정이입해서 볼 수 있었습니다. 인상깊었던영화입니다.
조커가 조커답다 그의 마음이 헤아려진다
중딩아들..어렵고 그닥 재밌진않데여~
좋았습니다~~!!!
조커 연기가 끝내줘요!!! ㅇ
호불호가 확실하다. 난 호지만 불호도 많을듯. 연기.감독.촬영은 자체가 작품이였으나.. 사건없는 2시간은 확실히 길다.
미감 완전 촤고 보고 기분이 답답패진다
배우의 연기는 대단했다.
잔인하고 비극적인 영화네요
현실감 있게 풀어낸 조커의 어두운 부분
굿. 호아킨 피닉스의 독무대. 혼자 다했다.
연기력 좋은 영화 배우가 살리는 영화
소름끼침 첨부터 몰입도쩜 이런 평가몇줄적을 필요없을정도로 이제 소문다 났겠지만 뭐 진짜 명작임
생각이 많아지는 좋은 영화입니다
내용도 심오하고 배우 연기도 좋았습니다.
영화잼있게 봤어요~^^
너무 우울한 분위기라 어렵네요
영상미도 연기도 좋았어요 단, 우울한 영화 안좋아하시는분들은 비추드려용
영화 조커 재미있어요.
좋아요 젛아요 ㅎㅎ 좋아요
기대하고봤는데 쏘쏘했어요
점차 광기에 눈을 뜨는 전개가 무섭고 안타까우면서도 화려하게 비춰지는 모순적인 느낌이 있었어요. 이토록 완벽한 연기력을 볼 수 있음에 좋았습니다
영화 보면서 함께 우울하다,.,,
올해 최고의 영화 호아킨 피닉스
무섭기보단..슬펐던영화엿어요
호아킨 피닉스의 연기가 대박이였습니다 ,,,
내가 2시간동안 멀본지 모르겠다..
다양한 해석이 가능한 대단한 영화
재미를 위해 보는 영화는 아닙니다
최고였다!!! 음악이 모든걸 말해주는듯
내가 어릴 적에 봤던 악당에게 세월이 지나 감정이입 하게 되는 슬픈 현실.
악당 조커에 대해 다시 생각하게 된 영화인듯합니다.
굳굿굳굿굳굿굿귯귯귯
호불호가많이갈릴거같은영화
선과 악이란 이분법적인 사고로 바라보면 영화를 이해할 수없는 영화
조커 탄생의 이야기가 흥미로웠지만 보는 내내 맘이 힘들었고 음악의 암울함이 모든걸 대변해 주는것 같았다. 정서상 권장하고 싶은 영화는 아니다.
너무 신들린 연기라 보고나면 우울해질 정도
마음이아팠던 영화ㅜㅜㅜㅜ 보듬어 주고싶은 안타까운 조커였다 세상도 사람도 등지는...ㅜㅜ 사회현실..
후무섭고무서웠고 무서워요
진짜 영화다운 묵직함이 있습니다.
재밌어요~~ 조커~~
정신병 걸릴 것 같았어요...
아들이 봤어요 괜찮았다고 하네요~
대박!!!! 영상미 특히 음악과 연기가 너무너무 좋았어요!!!!
생각이 매우 많아지는 영화..
조커의 이전부분을 볼수있어 좋았지만 역시 히스레저의 조커보단아래
정말 강추입니다 꼭 보세요
가장 현실적인 조커를 만날 수 있었다
심오하고 뭔가 메시지가 있는듯 한데?저에겐 좀~^^;;
ㅡ..ㅡ 누가 재밌다고 한건지 배우연기만 소룸돋지 지루햇음
연기는 좋은데 우리나라도 청불 등급은 되야할듯
나름 재밌네요~ ㅇㅇㅇㅡㅇㅇㅇㅇ
영상미와 음악이 좋았어요 추천
최고의 연기력을 지닌 영화
사회가 만든 조커 어두운 느낌
끊임없이 슬플 수 있을까
좋았어요????????
내가 정신질환자 될거같고 내가 정신병자 될거같 내가 미치는거 같은 내가 본영화중에 제일 쇼크먹었던 영화랄까 연기도 잘하지만 보는내내 그냥 충격그자체 그리고 금연한 사람도 다시 흡연하게 만드는 그런영화라는 말이 왜나오는지 알거같은..
슬퍼지는 영화네요ㅎㅎ 나름 재밌게 봤습니당
이해가 잘 안되네.. 무슨 영환지
연기는 좋았습니다????
시간가는줄 모르고 봤네요 몰입감 짱입니다
진짜 인생영화 좋았어요
와, 스토리에 큰 굴곡이 느껴지지 않는데도 지루하지 않고 엄청 흡입력 있네요. 연기력도 장난아니구요
시작부터 끝까지 영화에서 눈을 땔 수 없게 만드는 몰입감이 있는 영화
암울한 사회에서 겪게 되는 참담한 현실
연기도 훌륭하고 재미있어요.
내용이어려웠어요..
점말 재미있습니다 핵잼
재미있다 너무재미ㅡ터
생각보다 재미 없어요~
별로예요 스레기영화 스레기영화 스레기영화
조커의 탄생 다크나이트의 히스레져표 조커랑은 좀 다르지만 호아킨피닉스의 조커 맘에든다..근데 가족영화도 아닌데 어린애들은 왜 같이 데리고오는가..사람죽이는게 많이 나온다...교육상 비추..
조금 무서웠어요..아서의 연기력 최고입니다
정신병자 영화인데 왜 다들 미쳐가는 나라
속도감느껴지며 지루하지 않았어요
전반적으로 어두운 분위기와 배경음악 속에서 다소 느린듯하지만 몰입할 수밖에 없는 연출이 좋았습니다. 연기는 말할 수 없이 훌륭하구요.
호아킨 피닉스 연기력이 곧보이는 영화
재밋어요 오빠도재밌대요
조커의 탄생! 연기력도 너무 좋고, 정말 추천하는 영화입니다. 다시봐도 너무 재밌을 것 같아요.
좋았어요....!!!
기대가 커서 그랬나 생각보다는 별로 였다 가벼운 마음으로 보기에는 조금 무리가 있다.
살기 힘들 때 한 번쯤 조커 같은 생각하잖슴ㅋ 대리만족
조커는 영웅이다♡머시따
보면서 담배 피우고 싶덨음
dc야 앞으로도 어둡게 가자
분위기가 어둡긴한데 연기를 넘 잘하네요
최고 최고 최고 최고 최고
악당과 영웅은 크게 다르지 않다
무슨 내용인지 왜 인기가 많은건지 전 별로였어요
사회적 갈등을 잘 표현한 공감가는 영화네요. 호아킨피닉스의 엄청난 연기가 처음부터 ㄲ.ㅌ까지 몰입하게 합니다 ^^
뇌로 들이마시고 심장으로 뱉는 영화
주관적으로 저는 별로였던 영화 ,, 영화가 주는 의미는 좋았지만 ,, 정신이 안 좋아지는 느낌 ,,
영화의 내용은 우울했지만.. 볼만했습니다
마지막 스튜디오 장면은 집중할 수 밖에 없었다
연기가 명연기네요,,
한참을 평가점수 결정하길 고민하게 됨
작품성있는 영화지만 보고나면 너무 기분 안 좋아지는.. ㅎㅎ
주변사람 다 재밌다고 하는데 나는 왜 지루하지 호아킨 웃는거 보다가 영화가 끝나네
재밌네요. 조커의 연기력이 끝내줍니다.
누군가가 미쳐가는 과정을 그린 영화. 사람이 미쳐가는 이유에는 보통 그 사람 하나만의 문제가 아니라는 내용을 잘 보여준 것 같다.
새로운 스타일의 영화내요
보지마세요 정말 노잼입니다 이걸보고 느꼈다는 사람들은 문화생활 자체를 안해본 사람들입니다 아니면 나만 재미없는걸 알려주고 싶어서 재밌다고 뻥치는 사람이라던지 아무튼 보지마세요
나의 죽음이 나의 삶보다 가치있기를
참으로 영상미와 배우의 분위기를 잘이끌고간 영화라 생각한다
배우연기에 몰입되서 엄청난 영화였어요
무서울 정도로 연기를 잘합니다
“사람들은 왜 이렇게 무례하죠” 누구나 조커가 될 수 있다 변해가는 감정표현 몰입도 업!
연기도 좋고 재미있어요~^
호불호가 정확히 갈리네오
무겁고 어둡습니다 쳐지고요
지루한데 이게 재미있는건가? 잠와죽는줄 알았네요
장말 잘 봤습니다 추천!
글쎄 좀 볼만했어요 연기는 최고라 평하고 싶어요
영화보는내내 집에가고싶었어요...전 최악이였네요..
웃고 있는 조커, 울며 보는 나
최고입니다 호아킨 사랑해요
빌런이 아닌 다크히어로의 탄생
왜 조커가 됐는지 주인공의 심리묘사가 인상적입니다.
조커의 진화? 또 볼 겁니다 짱
생각할께 많음. 좀 무시무시함.
처음부터 끝까지 어두운 영화
최고네요 스토리 연기까지
매우 만족합니다ㅎㅎㅎ
잼나요 연기도 조코 스토리도
조커를 알게되는 영화. 조커를 이해하게되는 영화
조금 우울한 ....연기는 최고
조크 연기가 압권. 배경도 좋고 특히 음악이 스토리에 맞게 웅장하고 좋았음
연기 멋지고 내용도 침울하네요
호아킨에 의한 호아킨을 위한 호아킨에 완성된
엄청난 흡입력이 있네요
아주 재미있는 영화입니다
꼭 보세요! 인생 영화 조커
조커연기자 대박.. 놀랐너요
나약한 정신병자에서 악의 카리스마로
조커의 디테일한 심리묘사에 에그bb
유동성이 사라지고, 가난이 대물림되어 신분처럼 굳어간다면, 아마 다음다음세대쯤 그들에 의해 폭동이 일어날 수도 있겠다싶어 소름돋았다.
일부러 평 남기러왔습니다. 히스레저 그 이상.. 걍 봐야됨.
배우의 연기가 좋아 몰입감이 장난아닙니다 재미있게봤어요^^
그냥 그래요. 너무 어둡기만 한 영화
슬픈 현실에 대해 잘 표현한거 같아요^^
볼만한아아아암ㅎㅎㅎ
처음은 좋은데 후반부터 아이러니하고 납득은 안됐음
맥주먹으면서 심야로보니 졸음ㅜㅜ 그래도 좋았던듯ㅋ
엄마아빠와 함께 본 심오한 영화네요
나름 재미나게 봤어요~~
재미있어요 배우 연기가 대단해요
연기 만점 of 만점 조커의 탄생!
갓 띵작!!! 최고에요
스토리가 뻔하고 지루해요.
껄적지근 합니다 애들은 건들지 마세요
호아킨의 새로운 발견.. 소름끼치는 영화 한편!!
저는 그저 그랬어요 연기는 잘하네요
별4개를 주고싶습니다아
다른 이질적인 내용입니다
연기와 음악으로 인해 호러영화보다 더 무서웠던영화. 걱정한 것보다 지루하지 않았고 엄청 몰입해서 볼수 있었다
그럭저럭 볼만했어요.
연기력도 좋았고 배트맨의 시작 연결고리가 아주 잘된거 같아요
잘봤어요 연기가 훌륭합니다
조커의 일생을 들여다보는 영화
조커 영화 재밌게봤어요
정말 연기력에 푹 빠져서 집중해서 봤습니다.
찌질함의 완전체 악의 합리화
조커 역시 진짜 좋았어요
1위한 영화라고해서 재밌을거라고 믿고 봤는데 하;; 예상을 빗나간 영화 넘 지루하고 스토리 내용은 이해하겠는데 내스타일의 영화는 아님 보다가 중간에 나옴ㅋㅋ
조커가 위풍당당한 모습으로 걸어오는 모습을 보며 소름끼쳤어요
광기, 그 근본이 무엇인지 사회적으로 다루는 영화.
착하게 사는건 계단을 올라가는것처럼 힘들지만 나쁘게 사는건 신나고 빠르게 내려오니 그게 인생이네
생각이 많아지는 영화입니다
이걸 뭐라고 표현해야하지.... 감독의 연출이냐 호아킨의 연기력이냐. 그냥 이유도 모른체 빠져들었다. 미쳤다.
모방범죄 우려된다고 해서 왜 그런 우려가 나오나 했는데 진짜 우려될만큼 현실적이고 무섭고 힘든 영화였습니다
광기어린 그가 비로소 행복감을 느끼는 모습이 너무 안타까웠다
영화 진짜 무거운데 연기는 최고네요
영화 그 이상의 영화 라고 말하고 싶네요, 단순하게 볼 작품 그 이상을 본 아주 명성에 걸맞는 작품 이였습니다, 추천 해드립니다, 관람한 시간과 영화비가 아깝지 않다는것은 바로 이러한 작품을 본후 말하는것이겠죠^^
생각했던 스토리가 아니었는데 조커에 대해 초점을 잘 맞추고 표현해준 영화에요
중1딸과 같이 관람~아무리 영화라도 사람목숨을 넘 잔인하다
할리퀸에 나오는 조커인줄 알고 봤는데 뭔가 더 재밌고 약간 신기했다 우울증 있는 사람들이 보면 도움 될거같당 아마두
역시 연기 짱입니다 개인적으로 집중하며 볼수 있어요 호불호가 확실한 영화입니다
연민의정이 느껴졌다...고담시가 낮설지않았다
색다른 조커을 만나는 계기가 된것 같습니다
놀라운 연기력 뒤에 아리게 다가오는 한 인간의 잔인한 삶의 고통과 탈출!
지금 이 시대를 잘 반영했고 실감난 연기에 소름끼치네요
조커짱조커짱 ..연기진짜 잘한다앙 소름끼치는
OST와 배우 연기, 영상의 조화가 좋네요. 즐감했습니다. 참고로.. 흥미 위주의 볼꺼리를 원하시는 분들에게는 맞지 않을것 같네요.
유쾌한 내용은 아니었고 내가 예상했던 내용과는 조금 벗어났지만 몰입해서 잘 봤습니다 배우의 연기가 빛을 발하는 영화네요
조커 가 주는 그 느낌 진심 와 우 더덜덜덜 진짜 머리카락이 쭈빗 서는 느낌 이란 이런걸까 하는 느낌으로 본 작품 태어나서 이런느낌 정말 처음 입니다, 1년에 영화 수십편 보지만 이작품은 단언컨데 지금껏 본 작품중 베스트오브 베스트 입니다,
정신질환 같이 걸린 느낌이었어요....ㅋ
망상과 현실이 진실이 궁굼해? 한번더봐
너무 심오한 내용이고 이해가 잘 안됐어요
연기력진짜... 무거운 영화는 안좋아하는데도 시간가는줄 모르고 봤네요 너무 재밌게봤어여
많은 생각을 하게하는 영화
날듯이 내려오는 계단만큼 무거웠던 마음
너무나 가승이 아픈 영화였어요~
생각하게 만드는영화!! 정말 연기하나는 끝내주네여!!
Isn''t it beautiful?
잘 봤어요. 중학생 아틀이 재밌었다고 하네요.
수많은 질문을 던진 영화. 한번만 볼 수는 없다.
좋았습니다. 상업영화보다는 예술영화에 가깝내요
재미있는 예술영화를 본 느낌이다
조커의 내면을 잘 드러내는 영화였어요~
아서의 내면이 무너지고 조커가 그 자리를 차지했다.
영상미 음악 연기 다 좋았지만 기분이 유쾌하지 않은 영화.
조크 는 농담 이라고 말하지만 조커는 전율 이라고 일컫는다!
조커는 세상이 만들었다
Best of best
입벌리고 보다가 침흘릴뻔함
보다가 중간에 나가고싶은 느낌이 드는 영화 ㅠㅠ 굉장히 심오하고.. 어둡네요
오에스티 영상미 배우연기등 잘 만든영화 그렇지만 정신병에대해 다루고 이렇게 잔인하고 크리피한 내용인데 15세부터 관람 설정해놓은건 아닌것같단 생각이든다...
최고의 연기 그러나 너무 어둡고 슬프다
정말 연기 최고에요. 내용은 좀 어렵고 보고나면 마음이 무거워지긴해요.
병든 사회가 만든 바이러스의 탄생 과정..
소재가 너무 무거웠어요
조커 연기 좋았어요~ 나중에 조커처럼될래여
아주 좋았습니다!!! 조커의 탄생 !!
영화 그 이상의 영화 였습니다, 강력추천 합니다,
어둡지만 좋다고 말할수 밖에 없는 그런 영화
연기, 스토리 다 좋았습니다
지루했어요 어려운영화
계단을 오를때와 내려올때의 다름
나날이 심해지는 빈부격차. 미래의 우리 모습이 되지않을까 걱정.
오랜만에 졸면서 영화봤내요 ㅋ
연기력 최고... 소오름
지루하지 않게 재밌게봤다 소름돋음
스토리는 조금 지루하지만 연출과 호아킨피닉스의 연기는 미쳤습니다. 두번보세요 최고에요
아주 좋았다. 현재 사회를 대변하는 영화
손떨리게 무서운영화였다
계단신 오르고 내리고 의상의 변화로 연기를 이끌어내다
무겁지만 잘만든영화네요.
조커가 되어가는 과정을 알 수 있었지만 전체적으로 영화가 어두웠습니다~ 남자친구가 더 재밌게봤네요
공포는 아니고... 슬픈 영화
재미보단 깊은 울림을 주는 영화
조커의 워킹은 모델도 못따라갑니다.
상상 그 이상의 우울함이 있었답니다
악의탄생을..사회탓으로 돌린점에서 보는내내 불편했어요. 19세로 정정해야할듯요.
연기 짱입니다,,, 많은 생각이 드는영화
배트맨도 재대로 못봤지만 재미있어요!!!
다 보고나서 응..?! 싶었지만 주인공의 미친연기력에 감탄했어요 엄청 몰입해서 봤던, 순간순간에 집중해서 볼 수 있었던 그런 영화였던 거 같네요! 영화가 끝나고 주변 사람들이 한 번 더 봐야할 거 같다고 그러기도 했네요~~
호와킨 피닉스의 신들린 연기에 혼이 빠져버림
미쳤다 라는 말밖에 안나온다
슬슬한영화 억울한 슬픔의 사회적 표출
어필하는 게 괜찮았습니다
너누너무 암울한 분위기에 압도당했어요,,
이시간에 졸립기는 정말 오랜만이네요 너무내용없고 재미없기는 첨입니다 1위 이해가 안갔음 나갈때 이구동성으로 웅성거림 실망실망
올해 본 영화 중 최고에요
좋아요좋아요좋아요~
보고나면 암울해지는 영화
초반엔 쪼끔 지루햇어용.
처음부터 끝까지 매우 불편했던 영화. 배트맨보다 더 매력적인 캐릭터 조커.
호불호가갈리던데 전 개인적으로 호. 뭔가 주려는게 많다보니 복잡하게 흘러서 어렵게 느껴지기도 하네요
망상과 현실의 경계선상
연기력 내용좋아요^^
잼있어요 또 보고 싶어요
배우의 연기는 최고! 하지만 관객입장에서 스토리나 bgm은 최악. 너무 우울했음
연기는 아주 기가 막혀요!
ㅎㅎㅎㅎ굿이에요오오오오
도라이 우울 미친사람 싸이코
조커의 인생사가 참 불쌍하네요
호아킨 피닉스의 연기가 대단합니다.
재미없는데 재미있어 라는 말을 들었지만 나는 좋았음..
올해 최고의 영화 모든 면에서 압도적
주인공의 살풀이 같은 춤의 향연 감명 깊었어요 . 내여친도 엘리베이터 앞에서 자주함. 완전 감동.
암울하고 슬펐으며 재밌다기 보다는
재미쪙 멋리쪙 즐거워쪙
지루한 영화 감독의 의도가 뭔지 다크나이트의 조커의 탄생 비하 정도 수준 반드시 다크나이트 이후 관람하시길 이유없는 살인은 청소년관람불가로 조정되어야 할 듯 극찬한다는데 전 비추입니다.
마지막 소름.. 모든것이 모든 범죄가 정당화될수없다. 명작이라 생각하고 조커가 안쓰럽고 안타깝다 생각이 드는 난 잠재적 범죄자인것인가 아이러니하다 영화로 그냥 보면될텐데 언론까지 나서니 참..
하.. 조조로 봤는데.. 이런 영환줄 모르고.. 아침부터 참..
슬픔....요한가지만 느껴지네요
영화가 19세이상관람이 아니라는게 의아합니다
명품연기에 박수를.. 현실반영의 슬픔을봅니다
새로운 조커의 시작 후속작이 기대되는 작품
누가 아서를 조커로 만들었을까? 영화는 끝났는데 자리에서 일어나기가 싫은건 왜일까?
연기가 일품 과잉 사운드도 극을 풍부하게 만든다
시작부터 끝날때까지 쉬지 않고 몰입해서 보게 만들었다.
연기의신 호아킨피닉스 DC최고의 빌런 조커
배우 연기가 뛰어나고 시대배경을 구현하였으나 스토리 자체가 무거웠음
괜히봤어요.. 하루 종일 기분 안좋아졌습니다
연기는 10점 만점. 내용은 1점인 영화였어요. 주인공 아서의 심리는 이해하지만 그의 행동이 정당화될수는 없다봅니다. 아서의 행동이 정당화되고 그의 행동을 추종하면서 그를 우상이라 여긴다..이 영화를 보자고 한 신랑과 아들한테 화를 많이 내게 됐네요.
연출도, 연기력도 미쳤다. 내 인생 최고의 조커는 히스레저일 줄 알았지.
시간을돌려 다른영화예매하고싶어요
1970년대 미국 고담시에서 조커와 같은 캐릭터가 탄생할 수 밖에 없었던 씁슬한 시대상황을 간접경험하고 주연배우의 놀라운 연기력을 볼 수 있는 DC 영화!!
cfhhjbcyvyhfr56uu
좋아요오 좋았어요 연기가??
어두운 영화여서 보고나면 조금 찝찝합니다
영화가 끝났을때 찝찝한 느낌이 드는게 싫으신 분들께는 비추합니다.
배우의 연기가 하드캐리한 영화
어두운 영화 볼만 합니다
호아킨 피닉스의 연기, 영상미, 배트맨 시리즈의 스핀오프리자 프리퀄. 추천입니다
새로운 조커의 해석... 사실 제목이 조커가 아니었어도 영화의 충격은 크다... 사람들은 나에게 너무 무례해...
망상장애 환자의 한바탕 꿈
인생최고의 영화중 한편으로 등극
생각 했던 기대치보다 못미치는 것 같았다. 좀 실망스러웠다. 스릴을 기대하고 봤는데 잔인성만 부각 됐다고 할까...?
연기 좋음 볼 만함 근데 막 기대하면 안 돼요
좋았어요 좋았어요 좋았어요
연기는 잘하지만 심오함..
우울해지는영화다아아아앙
재밌었어요????????????????????
타인은지옥이다 마지막회 본날 봤더니 좀 약했는데 그래도 좋았어용
정말 재밌네요 2편도나왔으면..
한 인간의 비애 생각을 하게하는 영화
연기가 정말...좋았어요
조커의 세로운 스타일의 내용이엿던거 같습니다
처음부터 끝까지 먹먹한 슬픔이 있어요ㅠㅜ 여운이 많이 남음
조커가 왜 고담시의 악의축이 되었는지 브루스 웨인의 트라우마 생긴 이유를 알게되는 영화
킬링타임용 영화로도 생각 되지 않았어요.. 저와는 맞지 않는 감성인거 같아요
나랑맞지않지만 볼만한영화
여운이 길게 남는 영화 오랜만에 배우 한명의 연기에만 백프로 집중했었음
심오하지만 무언가를 던져주는 영화
잔인했지만 볼만했어요
영화 좋았어요 DC최고!
하루종일 많은생각을 하게만든영화.그래도 한번은 봐야할영화.절대적으로 내용이 합리적이면 안되지만 남주표현을 예술로 승화 빠져들게한영화
보는동안 왠지 기분이 이상해요
볼만했습니다. 그럭저럭
연기가 넘나 훌륭합니다,,
멋지지만 슬픈 영화. 기생충과 같이 끝나고 많은 여운이 남는다 다만 그 포인트가 다르다.
남들과 다르다는 이유로 사회에서 방치되고 처절하게 짓밟힌 한 인간이 타인의 부재로 얻는 해방감을 그린 영화.. 그 마저도 사람들은 이용하기 바쁜 처참한 현실.. 빠져드는 몰입감.. 연기력 10 연출 10 스토리 8 음악 10
호아킨 피닉스, 그가 모든 걸 지배한 영화, 그렇지만 미장센의 완벽함으로 과도함이 느껴지지 않았다. 메멘토처럼, 살인자의 기억법처럼, 완벽하게 신뢰할 수 없는 주인공의 기억이 우리를 혼란스럽게 하지만 그래서 지독히 매력적이다.
배우의 연기가...??
연기가 너무 빠져듭니다. 외로워 보여요 흐름이 예술이다
연기가 미쳤다 하하호호후후히히
연기는굿~스토리가 지루했습니다.평이좋아봤는데실망했어요.
밑도끝도없이혼자 상처받고 혼자 도라이 된건데 이게 대체 왜 주목받는지 1도 모르겠음
완전 재밌어요! 강추 합니다
되게 신박한 영화였고, 아무생각 없이 보기 좋았습니다
...????---이게
분위기에 압도되네요...
저는 이해하기 어려운 영화였습니다
남동생은 다 죽여서(?) 좋았다고 한다.
최근에 본 영화중 최고~^^
조커가 왜 살인을 할수밖에 없었는지에 ..보는 내내 마음이 무가웠고 영화가 끝나고 누구도 먼저 일어나지 않았던거 같으다 조커 그의 연기 예술♡
모지모지모지 하면서...
최고의 영화. 최고의 영화.
조커의 아픔이 모두를 승화시키고 이해시켜주는 작품이였어요.ㅎ
그의쓸쓸함과우울함그리고망상
모든이의 잘못을 통렬히 꼬집어낸 미장센 가득한 조커의 궤변
최고 최고 최고 진짜 최고
우울한 영화지만 연기도 좋고 재밌었어요
조커의배경을알게됐어요
아주 암울했어요 ㅎㅎ어두움
신기한 영화였습니다. 연기가 대작
시종일관 어둡고 보고나선 씁쓸함 남았지만 한번쯤 꼭 봐야할 영화!
연기가 좋았습니다. 현실판 조커군요
이미 조커라는 것에서 다른 말이 필요없다만 반사회적 영웅의 탄생을 왜 사람들이 옹호하는지에 대한 타당성은 있지만 정당성에 대해서는 의문이 드는 영화
숨 쉬기 불편할 정도의 몰입력 ㅇㅈ,, 그러나 머리 아픔 ㅠ
연기만 좋았어요. 스토리는 별로..
아서에서 조커가 되는 과정..섬세하다.
쳐웃다 끝나는 영화 신선함 ㅋㅋ
와 난쟁이 살려줄때가 가장 소름돋았음
많은 생각을 하게 하는 영화..
소름돋는 긴장감이 지속됩니다
연기가너무 좋았어요...
새로운 배트맨의 시작을 알리는 영화
두번 보니까 소름이 돋네요..
연기력이 엄청나네욥 멋있습니다
너무 인상 깊게 잘봤습니다.. 공황장애가있는분들은 보지마시길^^;;
조커에 대한 가장 진지한 해석
정말 찐득한 다크 분위기를 맛보고 싶고 거기에 마블이나 디씨의 세계관까지 좋아한다면 무조건 봐야함. 난 사실 마블빠이지만 이 영화를 계기로 이렇게 진지한분위기로 간다면 디씨영화들 계속 볼 의향있음
최고의 영화였고, 배우분의 연기 너무 좋았습니다.
연기력과 몰입감이 최고입니다
사회가 정신이 가난한 자를 외면하면 어떻게 되는지를 보여주는 영화
ㅁㅅㄴ욜ㄹ요ㅑㅗㅊ샾ㅎ
연기가 좋았지만 음울한 분위기네요 너무 안쓰러웠습니다
음 이해하긴 어려웠지만 연기는 좋아요
너무 잼있게 봤어요 정말 호아킨피닉스의 연기는 제대로네요 같이 우울한느낌이 잘 전달되었어요 최고네요
보는 내내 우울했습니다.연기 굿
이토록''빌런''의탄생에대한탄탄한이야기는처음느껴본다!!만화캐릭터의이야기임에도우리가다소불편하게느꼈다면,그것은배우(호아킨피닉스)의현실같은연기때문일것이라고생각되어진다.그리고,숙적인''배트맨''과의절묘한인연의매치는~정말기막힌설정이지않을까!!^^
재밌었어요 잘봤습니다
무겁고 슬픈 영화였어요
역시나 내용이 전체적으로 어둡네.. 연기는 잘하는데..
보는 내내 마음이 아프지만 눈을 못떼게하는 흡입력있는 영화ㅠㅠ 평점낮은 건 이해가지않는다
왜 미국에서 인셀때문에 걱정하는지 알듯합니다 배우가 연길 넘 잘해서 ㅠㅠ
생각이 많아지는영화네요 호아킨 연기 대박
소름돋는 연출, 배우의 연기가 정말 경이로웠음
기승전조커... 마지막의 묵직한 한방. 현악기 선율이 잘 어울림.
연출 음악 연기 모두 다 좋았어요!!! 호아킨피닉스 최고ㅠㅠ!!!!
음 진짜 레전드영화야^^
호아킨피닉스! 호아킨피닉스!
음...추천하고싶진않네요 연기는 인정
미치광이 조커가 아닌 인간조커를 담은 멋진영화네요
엄청 재밌게 봤습니다 훌륭합니다
조커마음도 이해가되는
두번봐도 자밌어요 하..
조커의 탄생에관해 정말 심도깊게 나타낸영화입니다.
잘 보고 왔어요....
연기를 너무 잘해서 중간에 그만보고싶은 생각이 들었음
어떤부분에서 잼잇다고 하는건지.. 연기력은 정말 좋으나 지루하고 우울한영화에요..확실히 호불호가 갈리는 영화네요..저는 그닥..같이간사람은 잤어요..
찌질이가 살인마가 되는 과정을 미화한 영화.
연기가 너무 인상깊었어요
생각했던 것보단 지루했어요 배우 연기력은 진짜 최고였네요 소름돋는 영화였어요
음... 연기가 멋지네요
시간 낭비, 돈 낭비. 그냥 ㅁ친놈들이라는 설정하고 영상으로 담은... 아오, 내 시간. 극장와서 영화보면서 이렇게 아깝기는 처음. 왜 이리 평이 좋은가 했더니,혼자 못 죽는다는 생각으로 적은거구나, 아오....
잘봫어요ㅎㅎ좋았어요ㅎㅎ
직설적이지만 전개는좋다
아주 좋앜ㅅ던거 같습니다 은근 무섭고 슬펏서요
조커의웃음과연웃겨서웃는건가
권장하고 싶지 않은 영화...
다시 또 봐야 할듯. 같은 장면에서 또 오열
감사히 잘봤습니다 진한 여운이 남는것 같습니다
현타오는 영화, 그래도 생각하게 해줌
호아킨 피닉스의 연기 만으로도 좋았습니다.
나에게 못되게 군 사람들을 살해한 게 마치 정당한거마냥 생각할 수 있게 만드는 위험한 영화!
연기가 깊이있네요 잘봤습니다
저하고는 안맞는거같아요
잔인하나 조커의 기원을 다룬 영화
연기 연출 대단.. 다시 봐야할 것 같음
재밌네요~~-좋아요
Gary, you’re the only one nice to me.
처음이 조금 지루했지만 잘봤습니다
생각보다 재미없었어요 별로에요
계단을 내려오는 순간, 새로이 시작되는 현실도피용 더티댄싱
별로였어요, 영화 보다 잤네요....
아서가 조커가된 이유는 단 한사람도 아서의 마음을 이해하지 못했기 때문이다
진짜 배우 호아킨피닉스
이래서 고담 시에는 배트맨이 필요한 겁니다.
압도적인 연기! 2시간이 그냥 지나감
영상미와 배우의 연기가 인상깊다. 사회를 조커의 시점으로 한번쯤 봐야한다고 생각한다.
조커가 어떻게 되었는지 겉핥기가 아니라 내먄까지 알게된 영화
배우의 연기가 다했다. 연기가 아니라 진짜 그 사람같다.
우울해요 지루하기까지 실망
이걸 15세 관람가로 내보내도 되나 싶은 느낌의 작품... 하지만 내 자식에게도 꼭 보여주고픈 작품...
조커의 인생잍 슬픈데 명작이네요
이런 영화라면 안 봤을것 인데 ., 지루...
음악과 합쳐진 호아킨 피닉스의 연기는 정말 무섭다.
좋았다, 최고다 라는 말로 밖에 표현할 수 없는데 10글자를 채워야 한다니
입소문 만큼 재밌지는 않
음 의미 부여를 많이하구 생각하면서 본 영화 같아요
좀 슬픈 마음이 들었어요 그전엔 그냥 사이코패스란 생각만 했었는데, 조커도 사회의 암울한 이면이 만들어낸 인물이라는게...
재밌었습니다 굿굿 추천
가볍지 않아서 좋았어요
미친 전율이 느껴지는 영화
크리스토퍼 놀란 감독의 덩케르크와 비슷한 분위기의 영화 ~ 연기력과 사운드의 조화가 돋보입니다.
조커는조커서조커다!!!
어떻게 디씨영화들은 이렇게 다양할까요?
이게 다 고담에 국밥집이 없어서 그래
연기력 짱이에요ㅠ 재밌었습니다
최악이다 내평생 영화보다가 지루해서 뛰쳐나온 건 처음이다
잔인하지만 나름 집중하게 본 영화~
몰입 하여 관람했습니다..조커의 탄생이 맘 아푸네요..
연기는 좋으나 잘 모르겠음
슬프기도 잠시 웃기도 하고 나왔어요
별루네요 조금 잔인하다고할가~
뼈와 근육으로도 대사가 전달 되는 연기 모습을 봤다.
모노드라마를 본듯해요~
슬펐습니다. 잘 만들었어요
무거운 내용이라 살짝 지쳤네요
호아킨 피닉스의 미친연기력 잘봤어요
이런 영화 너무 재밌어요 !!조커 연기 작렬
아들과 완전 몰입해서 정말 재밌게 봤네요~~
보면서 인상을 찌푸리게 되는 영화
많은생각을하게하는 영하네요~
호아퀸 피닉스의 신들린 연기 디씨코믹스의 유일한 걸작
상상했던 것보다 어둡고 무겁네요
영상에 빠져서 보았어요. 어두운 영화임에도 불구하고 몰입도가 최고였습니다. 주인공 시각에서 집중된 영화이기에 불편한 면도 존재하긴 합니다. 어찌되었든 저에게는 올해 최고의 영화입니다.
하.. 실로 미쳤다는 말밖에 안나온다 어마무시한 명연기, 명연출이지만 사회에 불만이 많다거나 멘탈이 약하다면 안보는게 나을수도
전 별로였아요.... 그냥 안보는게..
소름돋을정도의 연기 호암스 피닉스
좋았습니다~ 볼만해요~
언제까지우려내면서제작하니
밑바닦인생들의한과그생활를그린영화공감이충분히가는영화였다생각한다.참잘보았고좋았다
조커의 탄생을 보여주는 영화. 조커가 조커가 되어야만 했던 이유를 보여주었다.
조커 다운 연기가 좋았어요
악당이 이렇게 공감되기는 처음이다
역시 조커는 뭐랄까 이 시대의 영원한 빌런.
조커연기는 중반 이후로 후반으로 갈수록 인상적임 내용전개와 스토리는 잘 안들어옴 광기의 조커 탄생내용인데 연기력은 인정해야 됨 추천
시사하는 점이 정말 많은 영화인 것 같습니다. 무겁게 봤어요!
연기에 압도 분위기에 압도 멍해지는 영화
전반적으로 어두웠지만 그의 연기에 감탄하고 연출에 감동하면서 봤습니다
정말 훌륭한 영화였어요
호불호가 있긴 하겠지먀 재미있게 봤어요
조카의 새로운관전. 대박 대박 진짜 맛집처럼
한번 더 볼겁니다.오늘 또 보러갑니다.
사회에 의미를 전달하고픈 영화. 배우의 연기력은 좋았지만 조금은 잔인한 영화
무서웠어요...작품성이있고없고의 호불호가 갈립니다
약자들의 사회적 불평등과 계층간의 심화 갈등을 너무나도 매력적이게 연출했다. 특히 OST는 오케스트라 악단이 조커만을 위해 연구한 듯한 선율로 더욱 몰입도를 높이고 조커 역할에 온 자아를 다 벗어버린 연기는 관객들까지 우울하게 만든다. 극찬 받을 영화
어휴...개띵작! 안봤으면 후회할뻔~
조커의 웃음이 병이라고는 했지만 어느 때에 웃고, 울어야 하는지 모르는 사람처럼 웃음이 깊게 슬퍼보였고, 자신의 아픈 과거와 성장기, 그리고 각박한 세상 속에서 반항심이 표출되는 듯한 복잡하고 어두운 기분이 들었습니다. 하지만 살인은 범죄입니다.
앞사람이 발을 올렸다 냐렸다 하는 통에 제대로 못봤지만. ㅠ. 그래도 다시 몰입하는데 큰 문제가 없을 정도로 캐릭터 몰입도가 훌륭합니다.
액션영화 아니었군요 그래도 괜찮아요
재미있어요 . 지루하긴한데 연기랑 연출이랑 오달집니다 소름이 돋아요
난 공감 별로 좀 지루 했다
조커의 연기가 엄청나요
최악... 머리아파 죽는줄ㅠ
호불호가 많이 갈릴만한 영화네요
몰입하면서 봤으나 조금 심오한 내용이에오
그냥 최고라는 말 밖엔 할 수가 없다
훌륭해요! (4.5/5.0)
웃다가도 생각이많아지는 영화예요
몸이며 몸짓이며 애잔하며 소름 돋는 미소까지... 호아킨 피닉스, 조커의 완성!
재밌어요 조커의 또다른 반전이랄까요
그냥 조커가 ㄸㄹㅇ라고만 생각했는데 이영화를 보고나서 조커가 이해가됐어요!
조커연기를 너무잘소화했다는...잘봤습니다
독특한 연기에 매료되었다
소외된자소리에대해한번더생각할수있는영화~^^
본연의 부조화가 지독한 농담으로 보인다.
hduldiyhyffuyddd
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
볼만은한데 약간의 폭력적이네요 사람을 쉽게 죽이는~~
재밌는 영화인줄알았는데 슬픈영화
최고의 영화 최고의 연기
여운이남는 영화였습니더
15세 관람가 치고는 좀 잔인하다고 생각하지만 연기랑 연출이 좋았습니다. 특히 연기가요.
연기는 참 잘해요. 그렇지만 결국 범죄자이야기.
못봣음 다음번에다시볼거임
재밌었어요. 생각을 하게되는 내용이네요
수어사이드때 디씨손절각떳는데 조커때메 보류☆
보는내내 무섭고 슬펐어요
완벽한 연기, 조커 그자체.
안타깝고 이해되면서도 무겁네요
배우 연기 좋았고 재미있었어요
연기력 어마무시하네요 ㄷㄷ
너무너무 여운이 남는영화 조커
그냥 미친영화, 뛰어넘지 못 할 것같았던 히스레저를 뛰어넘은 느낌..
광끼있는 연기 .. 호아킨피닉스 대단했어요 그치만 전체적인 내용은 제 취향은 아니었습니다
지금까지 본 DC영화 중 가장 잼있고, 조커 연기가 좋았어요
완벽한 연기지만 몰입은 어려운
정말 미친연기..!!
연기력이 압도적이네요
쏴죽이고 때려부술때 조커의 본성이 나오는 것 같아서 희열이 느껴졌다. 개꿀잼
보는 내내 맴찢 ㅠㅠ 누가 아서좀 도와줘요..
보는 내내 아팠다....
믿고 보는 배트맨 스토리.... 기존 배트맨의 시리즈와는 다른 영화지만 충분히 스토리 전개가 이어지는... 아주 훌륭한 영화 입니다 혹여... 배트맨비긴즈 그리고 배트맨 다트나이트 시리즈를 안보셨다면... 꼭 보세요
연기 너무 좋은데..앞이 조금 긴 느낌...
우리 사회에서 흔히 볼 수 있는 찐따들의 뇌내망상이 만들어낸 피해의식을 사회탓으로 돌려버리는 영화 킬링타임으론 나쁘지 않음 이거 인생영화 드립치는 인간은 자신의 모습이 투영된거로 보면 딱 맞음
많은 이야기를 할 수 있었던 영화지만,, 개인적으로는 ??
디씨 영화는 기대를 안하고 보게 되서 그런지 이번껀 기대 이상이었음. 많이 기억에 남을 영화였음. 조커가 담배를 너무 맛있게 펴서 2년 넘게 금연하던거 다 날라갈뻔 함.
역시연기력은 흠잡을데가 없이 완벽했습니다.
미친영화에요 뭐이런...
음악과 연기 극장에서 봐야할..
그냥 뭔가 소름이돋아 그런 가분이야
재밌게잘봤어요 영화잘만들었네요
호아킨 피닉스는 조커 그 자체였어요
볼만 해싸요 뻐에잉이이이이잉
연기는 너무 좋았지만 조커를 이해할 수는 없다.
이유없는 악인은 없다라고 생각해요
아....미쳤다 호아킨 피닉스의 조커...
좋지도 별로이지도 않은 그저그런 영화,, 본 후에 나까지 정신질환 올 것 같은 느낌
좀 지루하지만 내요이 진부하네요
엄청 몰입하면서 영화봄..
영화 잘 만들었습니다. 배우 연기 미쳤고 몰입감 미쳤구 예술영화입니다 !! 심신미약자는 금지 해야 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
암울하고 암울했던영화 하지만 배우연기로 처음부터 마지막까지 암울함이라는 감정에 집중할 수 있었다. 옳지 않은 행동을 했으나 그행동에 대해 많은 생각을 갖게하는 영화. 배우연기가 모든 것을 완벽하게 해주었다.
다큐나 드라마를 보고나온 기분
호불호가 갈리긴 할것같음 잔인한 장면만 없으면 아이들도 봐도 괜찮을듯 영화가 끝나고 우울증이 걸린 느낌이 들고 공허함이 느껴짐
주연배우 연기에 감탄합니다
제취향은 아니였어요.. 호불호 갈릴꺼같아요
내용도그렇고 재밌었어요
호아킨피닉스의 메소드연기가 좋았다.
영화끝나고도 담배피우는 사람 옆에 있다 온것처럼 매캐한 기억뿐입니다..너무 피워요.
주연의 연기력 갑이에요.
그냥 옛날 갬성 만끽..
연기에는 찬사를!!
무겁고 어둡지만 조커의 내면을 들여다볼 수 있었던 심도있던 영화
심오한 영화였던것 같아요
조크하는사람 조커! 연기가 아주 좋습니다
이리삼사오육칠팔구영
말로 표현할 수 없는 그 쓸쓸함과 외로움, 그 위험성
범죄를 ‘미화’하지 않았다. 조커의 삶을 담았을 뿐.
분명 악당인데 왜이렇게 맴이 아프지?...
음... 연기나 연출이 너무 훌륭하니까 사람들이 이 영화를 보고 ''사회가 더러우면 사람들이 더러워지는 것도 필연이다.'' 와 같은 생각을 할까봐 무섭다.
뭘계속10자이상이래
후기 알바쓰는건지~참~처음부터 긑까지 졸음부르는 영화
눈을 마주치기 무서울 정도
작품의도를 모르겠고, 왜 폭력과 범죄를 정당화 시키려는지 이해안되는 영화. 아놔 본전생각나네..ㅡㅡ
내용이 심오해서 조금 어려웠습니다,,,
정말 연기가..미쳤다
기대와는 전혀 다르지만 괜찮은 영화
좀 무섭네요~~ 아이들과 같이 관람할수가 없네요
최고의 슬픈 영화 슬픔이 고스란히 전해졌다
정말 잘 만든 영화.많은 생각과 느낌을 ㄷ준 영화
너무 재미있었다 만족 연기굳
나도 모르게 아서를 응원하고 있었다 그만큼 호아킨피닉스의 연기는 최고였다!! 어쩌면 미치광이인건 조커가 아니고 이세상인지도....
생각보다별로에요 재미없음
조커는 그냥 만들어진 것이 아니었다 조커라는 인물이 너무 슬프네요
넘 피곤해서 마지막에하이라이트에 잠들어버려 아쉬웟던 작품
ahausisnsj
재밋당 전좋앗어욤ㅎㅎ잼남
범죄미화 졸려서 잠들었다
너무 재밌게 봤어요 한번 더 보고싶어요
knock knock
명작 명작 명작 최고의영화
참 이해하기 어려운 영화네요
기대 안했더니 재미있었어요
연기 미쳤다 연출 미쳤다 감정선 끝났다
fuck food joker
같이본 여자친구와다르게 별로였다ㅠ 뭐지 하고 끝남ㅠ
생각보다 루즈하지도 않고 너무 만족했어요
연기력은 미쳤지만 재미는 드럽게 없다
호아킨피닉스의 조커연기가 정말 대단했음~~
조커 그자체를 너무나 잘 나타낸 영화다. 암울한 분위기로 호불호가 갈릴수는 있지만 현대의 모습을 잘 나타낸 내용으로 사회에서 약자들과 강자들의 모습. 이를 바라보는 약자들의 시선과 생활을 잘 나타내주었다. 조커의 춤사위는 입을 틀어막고 보게된다...
연기력 갑입니다 대박!!
재밌었지만 무겁디 무거운 얘기와 무서움..
좋았어요 영화보고 따라하려고 하는 애들 있을까봐 걱정쓰
기대도 완전하고 어떨까 생각도 많이 했는데 진짜 이렇게 재미있던 영화는 처음이예요 갑툭튀도 살짝 있긴했지만 그래도 여운이 남는 영화중에 하나예요 돈 아깝지 않고 다들 꼭 영화관 가서 보시는데 집중도 훨 잘 되실꺼예여
호아킨 피닉스 당신이 진정한 배우 입니다 감동 ㅠㅠ 받고 왔어요
연기력은 좋았어요. 조커의 마음은 이해가지만 살인은 안되는거죠. 모방 범죄가 걱정입니다. 왠지 우울해지는것은~
배우 그 자체가 조커였던, 계단 위에서의 춤이 잊혀지지 않네요
생각보다 잔잔하게 흘러가네요~! 연기력 하나는 대박!!
배트맨이 나쁜사람일수도있다.
우와....배우연기어쩔....너무 대단해보였어요 사람들말대로 우울한영화지만 봐야해요
짠한 아서.. ㅠㅠㅠㅠ무례한 인간들
나의 인생 영화가 되었다.
호아킨피닉스 연기 미쳤다
네 여러분, 이제 친구가 재미없는 농담 해도 웃어줍시다.
굿굿굿 조커 짱잼ㅋㅋㅋ미친연기력 ㄷㄷ
재밌는만큼 괴로운 영화
조커의색다른모습!최고에요
희극과 비극의 거리감.
음... 배우의 연기가 너무 좋았어요. 그러나 조카의 탄생 계기가 너무 현실에 와 닿았고~ 슬펐네요. 그러나 중간중간 망상 같은 장면과 모호한 장면들이 있어 어떤 내용인지 헷갈리게 하는 장면들이 있어요.
그냥 무난해요 ㅎㅎ 내스타일은아니지만
미친 연기 미친 서사, 꼭 봐야 하는 영화
광기에 압도됐다 굉장히 즐거운 경험이었다
배우연기에 이렇게나 몰입해본적이 얼마만인가 .. 호아킨의 조커 첫번째 보다 두번째 관람 때 더욱 심취했었다. 이게 바로 조커구나.!!
음악과 계단신이 인상적이네요 ㅎㅎ
연기력은 좋았으나 선호하지 않는 줄거리라 별로 였습니다.
잘 만들어진 그러나 만들어지지 말았어야할 영화 어떤 영향력이 미칠까 무서운 영화
그냥그랬어요.. 졸렸음.... 술먹고봐서그런가...
최애영화로 등극함 영상미와음악까지완벽함 호아킨배우님 신의경지
보는내내 손떨면서봐서 끝나자마자 기진맥진함 같이본사람은 좋앗다고 함
연기와 연출 ????????
호아킨피닉스의 후덜덜한 연기력
속이 뻥!! 조커도 누군가에게는 히어로였다 :)ㅋㅋ
여러 생각이 드는 영화였습니다.
미친연기력에 못미치는 재미
여운이.남는 영화 슬프네요 ㅠㅠ
조커가 왜 나왔는지에 대한 고찰
조커 Joker 조커 Joker
빨리 집에가고싶었던영화
호아킨 피닉스가 다 한 영화
이해하기 어려웠지만. 연기력은 최고!!
음악이 너무 좋았어요. 자막이 좀 어색한 부분이 있었지만 영화 자체는 좋았습니다.
대단한 작품이었습니다
미친인간이 정상인이 되어가는 영화
나도 계단에서 춤을 추고 싶다 ㅎ
악당입장에서 처음으로 생각해 볼 수 있어서 신선했습니다
조커가 웃는데 관객은 슬프다
나를 웃긴 조크 나를 달래준 조커
연기력, OST가 다 한 영화
최고라는 말밖에는. DC특유의 암울함이 더욱 극대화됐던 조커였습니다.. 2019년 최고작입니다. 조커의탄생..기대했던거 이상의 작품입니다.
웨인이 조커를 만들고 조커가 베트맨을 만드는 과정을 그린 영화
중간중간 보기 힘든 장면들도 있었지만 많은 생각을 하게 되는 영화네요..
호불호 갈릴 수있을 듯 조커가 된이유.
좋았어요추천합니다~!
연기력 갑입니다 대박!!
아서가 조커로 점점 변하는게 슬펐음 ㅠㅜ연기 개잘함
캐릭터를 구상할 능력도 없는 인간이 만든 기분 나쁜 영화
보고 나서도 무서울정도의 연기
미쳤다 욕 밖에 안 나오는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
집에 가는 내내... ㅎㄷㄷ
명연기 그 자체... 왜 황금사자상을 탔는지 알게 된 영화
우리는 조커인가.아니면 조커가 아닌가
조커의 편이 되게 만드는 그의 연기.
어릴때부터 관심과 사랑을 못 받은 이들이 사회에서 역시 인정받지 못하고 아웃사이더로 소외될 때 이들은 시스템에 구멍을 낼 수 있는 위험인자가 되기도 한다. 일베충들이 생각났다.
전율이 돋는 조커 비긴즈
암울하고 어두웠던 조커의 시작을 잘 보여주는데, 개인적으론 배우들 연기력으로만 관람한 영화. 우울한 영화는...
좋았어요...~~~
호아킨피닉스 연기 미쳤다
으...보지마...
소름끼치는 연기력 대박입다
그닥..역시 DC ㅎㅎ
연기력 하나는 대박.. 하지만 영화보고나서 기분이 찝찝...
ㅜ맞아요 누가 보고나니 울적하단말이 정답 친구는 우울해서 잠못잘까봐 영화하나더보고 가자고 ㅜㅜ 연기는 정말잘하는데 인생 참 그렇죠
웃음소리 진절머리나 티켓값 날렸네 어후
연기 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
뭔가 심오하고.. 그냥 제 성격엔 안맞았어요 ㅎㅎㅎ
재미없다 너무 이상한영화
그냥 그랬어요 왜 이렇게 인기있는지 잘 모르겠어요 개인적으로 기생충보다 찝찝한 영화임
좋아요 ㅎㅎ ㄹㄹ ㅁㅁ ㅗㅗ
더 어두운 조커 기괴한 느낌을 주었다
빌런이지만공감이가는건사회의외면이만든괴물이어서인가
위험한 돌아이. 그런데 필요한 돌아이
두려워요 군중심리 정신병 인간
배경음악과 연기가 아주 좋았다
주인공 혼자서 영화를 꽉 채운느낌
좋았어요 또 보고 싶을 만큼 감명 받았습니다
연기잘하네영상미오짐
ㅠㅠ...보고나니 울적합니다,,
????????????????박수
????????????????박수
여태껏 봤던 배우분 연기중에서 충격받을정도로 제일 잘한것 같음
대박. 인생영화중 하나로 꼽을만합니다
연기보소...혼자다함
조커 한번더 봐야지 영화관엔 나와 조커만있는듯한 착각
너무 재밌었고 처음보는 조커로써 괜찮았습니다
보기 전에도 기대했지만 제 기대를 넘어서는 명작인것 같아요 한 장면 한 장면 놓치면 안되는 영화에요 꼭 보세요:)
여러가지 생각을 하며 볼 수 있는 영화 호불호 심할듯!
호아킨 피닉스는 미쳤다
이런 명작을 극장에서 볼 수 있어서 영광이었습니다아
이해하기 난해... 좋았다가..싫었다가.. 근데 담배 너무 많이 피더라
생각이 많아지는 영화였습니다!
배우의 연기력과 스토리가 좋았어요
많은 생각을.하게만드는 영화
희극인줄알았던 인생이 비극일 때
조커는 영웅이다! 주인공 연기 진짜 잘해요 영화보다가 계속 영화관인 거 까먹음
내면에서 밀려오는 공포
소름끼치는 영화였다. 그리고 나도 같이 점점 미쳐가는 느낌... ㅋㅋ 그리고 웃는게 너무 슬펐다 ㅠ
연기 진짜 대박이에요....
영화 사운드도 장면이랑 너무 다 잘맞고 일단 조커 연기가 오져요
불편한 지금의 현실과 망상사이
부조리한 세상에 대한 섬뜩한 반격. 무언가 무거우면서도 통렬하다
분위기는 너무 어두웠지만, 배우 연기와 연출은 깊은 여운이 남네요~~
시대적,공간적 배경이 주는 암울함과 광대, 정신병을앓고있는 사람 즉 약자를 대하는 사람들의 태도와 시선이 주는 불편함! 그부분을 ost가 극대화시켜줌 색감표현도좋았고 배우연기는..나도모르게 눈물이날거같았음..눈빛과 기침같이 튀어나오는 웃음연기 소름..
생각을 여러번하게하는영화~
혼자서 두시간을 끌고가네 진짜 미친영화
그냥저냥... 친구들이랑 보고왔어요..
배우도 영화도 그냥 미친 영화
계단씬이 아니더라도 요소가 굉장히 많다. 빛도 음향도 무척 좋음:)!
극중 몰입감이 압도적이며, 무슨장르의 영화라고 단정지기 어려운..
연기가 다함....끝임
다소난해한 영화구성 ㅡㅡ 연기는 죽이네요
안쓰러운 동시에 불쾌한 조커. 관객과 조커 사이의 심리적 거리를 절묘하게 유지하는 호아킨 피닉스의 연기력이 경이롭다.
단 한명에게 눈을뗄수없는 시간
완전재믺어요꼭ㅂㅎ세요
찝찝하지만 연기력이...굿
저에게는 너무 어려운영화였어요ㅠ
재밌게 잘봤습니다 연기도 좋았고 조커나올때 나오는 ost가 너무 잘맞았어요
연기가 정말 최고였지만, 그만큼 실감나다보니 계속 궁지로 몰리는 가혹한 현실이 너무 답답해서 보기 힘들었어요 음악도 그렇구,,,, 스트레스 받아요 ㅠㅠ
오랜만에 보다가 잠든 영화... 조커로 변해가는 주인공에게 공감을 느끼지 못했다
패륜에 살인에 영화 보는내내 정신병 걸리는 줄 알았다... 연기력은 인정하나.. 스토리가 우리 정서와 안맞음.. 부도덕한 것을 미화 하는것 인지...
나는 지금 어떤 얼굴로 어떻게 살고 있는 걸까.
조커 히스토리의 완성, 절제
연출 연기 모두 좋았어요
사회에 대한 깊은 의미, 연기와 배경음악 및 감독님의 완벽한 조합
이게무슨영화죠... 진짜 집중1도 안됨
연기 연출 다 대박입니다
가나ㅏ다ㅏ라마ㅏ바ㅏ사아자ㅏ차ㅏ카
조커의 탄생 최고입니다
내요이좀이상해요..
영화 잘봤습니다^_^
왜때문에 1위인걸까....
주연의 연기가 빛나는 영화,,
연출이대박좋았어요...소름
여러면에서 어려운 내용
재밌어요~~~~ㅇㅇ
여운이 남는 영화였습니다
기대하고 가서 봤는데 기대한것보다 좋았음
연출과 연기에 감탄 또 감탄! 내용이 불편하게 느껴질 수도 있지만 정당화가 목적이 아니라 악인에게 스토리를 부여한다는 배경을 이해하면 정말 재밌게 볼 수 있을 것 같다. 어떻게 15세 등급을 받았는지는 조금 의문..
연기는 좋았으나, 제 취양 영화는 아니네요
음 음 음 고 민 하 다 봣 는 데 음 음 그렇당
다른것도 좋지만 연기력 놀랍습니다
기대안해도 실망이랄까요
찐따들의 포르노.. 찌질함 그 자체
많은 것을 생각하게 하는영화
호불호가 있는 영화 조커을 다른 시점으로 보는거라.
조커조커조커조커조커조커
피닉스 당신 최고야 정말로
슬프고ㆍ무겁고ㆍ이해하기어렵네요
조금 난해해요 사람을 죽이고도 환영받는 찝찝한,,,
연기가 대단하네요 진짜,,,,
생각보다 더 우울한 조커의 인생을 잘 표현해서 좋았어요
연기는 최고지만 어렵고 생각이 많아지는 영화
정말 연기력으로 끝까지 승부보는듯 !!!! 지루하지만 지루하지 않은 느낌입니다 !!!
생각할거리가 많은 영화인 것 같네요
15세치고 너무 잔인했지만 조커의 탄생을 알수있는 영화에요.
명작이다 이건....
심오하고 지루하고 기대를 너무 하고 봤나봐요 생각보다 별로였습니다.
기대안하고 봤는데 연기가 너무 인상 깊었어요
보고 나서 우울하긴 한데 다시 생각할수록 너무 좋은 영화에요... 조커의 대사 몸짓 하나하나가 눈에 밟히네요
흠... 무거운 영화네요 잘봤습니다
연기는 좋은데 별로에요.
역대급 조커의 탄생! 오스카 남주 유력
정말 말해뭐해.. 누가 그를 her에 나온 남주라고 생각하겠ㄴ
진짜 궁금해서 봤지만 이게 뭐얏 기분 나빠지는 영화임
연기력이 너무 뛰어나서 빠져들면서 봤어요 사회적 약자들이 받는 무시와 외면들이 조커를 만드네요
음... 보다가 정신병 걸릴거 같은 영화..?
연기파 배우의 실감나는 연기에 찬사 드립니다!
어렵지만 이해하면 재밌는영화
기대가 커서 조금의 실망은 있었지만 연기력과 지금의 세태와 겹쳐보이며 생각하게 만드는 영화
사운드 트랙이 예술이구나
보는사람에따라 느낌이 상당히 틀릴것깉은 영화같아요.
뭔가 보고싶어서 이 영화를봤는데 분위기가 생각보다 너무 어둡고 슬펐던것같아요 연기도 너무 잘하시고 내용도 진중했던것같아요 배경음악에 맞춰 진행되는 이야기는 몰입도를 극대화시켰어요
와 쉣더뻑 홍콩시위대를 위한 영화인가.. 배트맨vs조커 같은거 기대하고 봤는데 예술영환줄..평이 왜이렇게 좋았지 cgv관객평 믿을거 못되는군
''왜 이 사람이 조커가 되었는가'' 에 대한 답변을 너무 잘보여준 영화
아서에게 그래야만 했나 싶었던 사람들의 태도에 아서를 이해하기도하면서 사회분위기가 이해가 안가기도했었다가 마치 우리나라의 조선시대 세도정치때 반란과 같은 사람들의 폭동이 이해가기도하였다.
슬픈영화군요그를이해하기엔충분했어요
논란이 많은 만큼 생각이 많은 영화
반사회적일수밖에없는
잔잔하지만 강렬한 영화
아무도 조커에게 관심을 가져주지 않았다
미쳣다 정말 최고의 영화다
2,3번봐도 감탄이 절로 나오는 영화
주인공의 연기가 돋보이는 작품
보는 내내 힘들었어요ㅠㅠ 잔인해ㅜㅜ 무서워
조커한테 반했다 다음 타투 조커다
연기 진짜 잘한다...웃는 연기 대박
조커 탄생 배경을 이보다 더 잘 설명할 수 없는 영화. 조커 중 가장 소름돋았음. 하지만 기본적인 디씨 만화의 배경을 가지고 본다면 더 감명깊을듯
괜찮았음 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
너무 지루해요 .. 왜 1위 인지 모르겠네요;
보고나서 기분이 좀 찝찝하고 많은 생각이 드는 영화입니다..
나쁘지않았어용 그렇지만 좀 졸린듯합니다...
조커.조커.조커.조커 조커 자꾸 하니 ~~
괜히 우울해진 느낌입니다 ㅜㅜ
연기는 좋았는데 내용은 이해하기 조금 어려웠어요.
잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
이토록 먹먹한 웃음소리라니. .
조커는 끝까지 눈물과함께 웃어요
조금 무섭긴 했지만 재밌어요~
ㅠ~~정말 별루네요~계속시간이 얼마나 지났는지 핸폰봤어요
소름이었어요. 감정선을 건드는 영화
최고의 조커였다. 음악도 너무 좋았다.
조커 잘봤어요 조커!!! 병때문에 입은 웃는데 눈이 슬프다 무시와 폭력으로 사람들이 만들어낸 조커 불쌍한 조커 딱해ㅠㅠㅠㅠ
음....모라할말이
못된놈들이 이 영화를 보고 착하게 살아야겠다는 마음이 들었으면 좋겠다
잔인하지만 무섭지 않은 영화 재밌지만 불편한 영화 볼 가치는 있는 영화
보는 내내 가슴 졸이던 영화
특이한 영화.. 마지막에 조커분장 한 주인공 모습이 영화에 나온 모습 중 가장 잘어울리고 멋있었어요
고담시와 배트멘, 조커의 배경을 엿볼 수 있어서 좋았어요.
조커.. 정말 멋진분 존경해요
재미는있으나... 보는내내 부담스러웠다.
음... 그러니까... 음...
다른인생경험했다는 느낌입니다
조커조커조커조커조커조커조커
기존의 조커랑은 전혀 별개의 내용같고 그저 조커라는 캐릭터의 탄생이켰다는 의의정도. 살인을 정당화시키는 싸이코의 내용이다라고 말한다면 할말없지만 배우의 연기가 미쳤고 음악을 정말 잘썼음 영화에 압도되는 느낌
역시 디씨는 마블보다 심오해. 19세 이어야 할 것 같은데....
조커의 존재감. 우울감의 끝판.
음 신선한 영화였어요 조커영화 처음보는데 괜찮았어요 약간씁쓸해요
호아킨 피닉스 연기가 진짜 장난아닌듯
최악이예요..우울하고 잔인하고 보는내내 정신병걸릴거같은영화입니다
완전 잼나요, 굿굿굿 짱입니다
아주 재밌게 봤습니다 좋았어요
DC를 한편도 보지않은저에겐 스토리 이해가 약간 힘들었네요ㅠ
재밌는 내용은 아니지만 연기에 감탄한 영화
재밌어요 잘봤습니당ㅎㅎ
굳굳 정신이상자의 하루를 얏본 느낌
여운이 너무 많이 남아요.. 기분오묘하고.. 연기를 너무 디테일하게 해서 무서워요 역할에서 빠져나오실 수 있는거겠죠?
광기 어린 조커의 연기. 소름돋네
배우 연기는 인정. 영화는 중간에 나가고 싶었음ㅜ
ㅠ 정신병 과다망상 환자 이야기 ㅜ 큰 기대는 하지말고 보세요
시간가는 줄 모르게 봤고, 여운이 오래 남네여. 깜짝깜짝 놀라기도 하고 잘 봤음여
도덕주의는 심미주의에 우선해야한다
애잔하고 섬세한 연기~ 여운이 남아서 자막끝까지 보고 일어섬!!!
보는내내 긴장감 흡입력
연기력은 좋았으나 영화내용은 어둡네요~기대보단 별로예요!
연기력 사운드 색감 너무 맘에 들었어요~^^
정말 모든게 미쳤다! 그의 분노가 어디서 터질까 불안한 상태로 집중하느라 마지막씬에서야 비로소 긴장이 풀릴 수 있었다.
생각보다 꽤 괜찮았어요
생각보다 지루하지않고 몰입됐어요 조커의 탄생 비화를 친절하게 풀어준 듯.. 왜 이렇게 다들 무례하지? 요즘 같은 시대에 너무도 와닿는 말.
히어로물로 볼거면 재미못봄 함축성이 많은 다큐같은 영화 마블같은생각이면 비추
연기도 잘하고 영상미도 좋은데 많이 어두운 영화ㅠ 굳이 영화관 가서 보고싶진 않음 나중에 넷플릭스에 떴을때 방에서 혼자 보고싶음 노래 칭찬하길래 영화관 간건데 딱히.. 반전 재밌었고 계단에서 춤 출때 전율ㅜ 그장면 넘 좋음
우울한 분위기라 보기 싫었는데 시간은 순삭이네
90점... 90점... 90점... 90점... 90점...
영화보고 나오면서 이렇게 찝찝한 영화처음입니다 흡연과 폭력밖에 기억에 안남네요
연기는최고입니다ㅎㅎ
이영화는 무거워서 전 별로예요 메시지가 있긴하는거 같은데도... 배우연기는 최고
좋았어요....ㅎㅎ
조커멋져요 잘봤어요
어렵습니다. 이걸 보시길 전 리뷰 영상 보고오세요
이 찜찜한 기분 몰까요 ㅋㅋㅋㅋ..
진심 존경스러운 연기. 호아킨 피닉스의 연기는 현 시점 최고 반열에 올랐다
미친 연기력으로 모든 것을 커버한다
영화의 의미는 이해가 감
저세상연기력 텐션갑임 추천!!
조커는 진짜... 저의 취향저격네요~~
아주 잘 만들어진 영화다. 하지만 무겁고 어둡다
여운이 계속 남는 영화인 것 같네요 재밌었어요 !!!
내 인생이 코미디였네. 할 때 너무 슬프더라. 모든게 예술인 영화.
외롭고 무시당하는 평범한 이들의 반란
우울하고 망상에빠진사람이 코미디언이 꿈이라,, 양면성.. 난해하지만 몰입하고 봤어요
머리에 쥐나는 영화에 한표여
연기라는 생각이 들지 않는 연기가 압권이다
goodgoodgood
좋앗어요 소름끼치는연기
다크나이트 시리즈를 너무 좋아해서 보러 갔는데 기대 이하
너무 무거운 영화지만 배우 연기는 좋았어요.
진짜 인생영화였다 개꿀잼
완전 작품성 굿굿..ㅠㅠ
극화된 상황이지만 사회의 민낯과 그 속에서 드러나는 사람들의 본성이 조커로 대변되는 것을 보여준다. 한 문장으로 아서는 조커로 키워졌다.
보기 불편햇네요 연기는 소름입니다
재밌었어요~~~ 연기를 너무 잘하네요
연기 정말 최고이구만유!!
연기오지네요....
조커 탄생배경외엔 전혀보고싶지 않음
마음이 답답해진 느낌...
또보고싶네요 . 재밌어요 ㅎㅎ
연기가 민식이급..미쳤어요!!!!
재밌어요 꼭 보세요 생각이 많아지는 영화에요
호아킨의 소르돋는 감정연기
재미를 기대하고 보면 안 될 것 같아요 무거운 내용이지만 좋았습니다
내용은 진부했으나 주연배우의 혼신이 담긴연기에 박수를 보냅니다 우리나라 최민식씨가 생각나네요 몰입감이 좋았고 가슴아픈영화네요
몰입감이 좋았고 연기가 대박입니다
두번봤어요. 볼수록 찐하게 와닿네요.
슬펐어요 명작이구요 머리가 아팠습니다
너무 무거운 영화에용 ㅠㅠ 기대이하였어요 ㅠㅠ
앞으로 8번은 더 볼까 합니다
호아킨 피닉스의 미친 연기력
끝나고나서도 생각 많이하게 만드네요
제목부터 땡기는 영화였어요~ 연기력 죽이네요ㅎㅎ
먼가 더있을꺼 같았지만 부족했지만 배트맨 비긴즈 이전 내용이라 스토리가 있었네요ㅋ
내용은 어둡고 보고나서 썩 좋진않았지만... 어떤것보다도 연기력이 소름돋으면서도 모든걸 커버한것같아요
돈많고 시간까지 많으면보면 좋을거같네요.
우울할때 보지마세요 더 우울해집니다
배우의 연기가 다했다는 느낌
음...생각보다 많이 별로엿어요 ....
조커의 탄생은 비극이었군요. 재미는 있었지만,슬픈 운명의 이야기였네요~ㅠ
흠이 없는 영화인거 같아요
가나다라마바사아자차카타파하
슬픔이 베어있는 웃음소리가 있다는것을 알게된 몰입감 뛰어난 영화입니다 배우의 연기와 연출, 사실감있는 시대상 표현이 정말 좋았습니다
왜 조커가 됐는지 어떻게 됐는지 영화 끝 부분 갈 수록 넘 슬픈... 세상 살기 힘들다 ㅋㅋㅋㅋ
호아킨 피닉스 배우의 미친연기력에 아직도 소름이돋아요....이건 진짜 명작이에요
좋았어요 추천합니다 ~~
재미로 본다면 지루할영화 영화를 즐길줄 안다면 여러번 보게 될 영화
처음부터 끝까지 언제 끝나나 기다렸던 영화 공감도 안가고 다신 보고싶지 않은 영화임 진심
뭐가명작이라느ㅡㄴ거지ㅠ 평점에속음
사람죽을때마다 무섭긴했만 재밌어요
세상무거운 영화였어요~ 내용이 우울해서 별로에요
참 무거운 주제 ... 눈 깜박이는 시간조차 아깝다.
의견이 다양한 영화가 될것 같음
오랜만에 좋은 영화를 보았습니다.
어..표현을못하겠는..그런영화? 연기도 너무 잘하고 생각이 많아지는 영화였습니다.
몰입감 최고! 조커의 인생은 불쌍하지만 정당화 될 수는 없는 현실~!
연기 연출 음악이 인상적인...
뭔가 가볍게 볼 영화는 아닌듯
꽤. 재밌었어요!!!
과연 내년 아카데미 작품상을 받을 것인가..
영화 내용 자체에서 호불호가 확실히 나뉠 영화인듯합니다.
소름 ㅠㅠㅠㅠ대박,,
조커멋있어요..인생영화입니다 보다가 눈물뚝뚝흘려써요ㅠㅠ흑흑
초롱한 눈빛으로 영화를 기대하던 옆자리 꼬맹이가 인상적 ^^b
연기가진짜좋았어요 두번봤는데 처음봤을때보다 두번째보니 더 좋네요
재미지고 좋았어요 많이무섭진 않았어요
와 진짜 연기가 미쳤네여..히스레져의 조커이후에 명작
사회비판을 그지같이 다룬영화
영화는 매우 우울하고 어둡네요. 그래서 더 많이 생각하게 되는 영화인 것 같습니다. 배우 연기 하나만으로도 최고입니다.
지루할틈 없이 엄청 몰입해서 봤네요~이해도 가고~주인공의 연기 대박이네요
재미잇음2773646뎌
색다른 분위기의 조커를볼수있어서 좋았어요
영화가 참.... 현실적인 사회를 비유한거 같아서 ... 씁씁하다는 생각이 드네요...
절망과 무관심 속에 피어난 꽃
러닝타임 내내 훌륭한 음악과 미장센 그리고 배우들의 연기가 숨막히는 긴장감을 늠기게 하는 영화
뭔가 씁쓸해지는 영화였어요. 가정 내에서 행해지는 학대에 대해 생각해보게 되는 영화.
스릴있고 재밌었어요!!!
재미있었어요!! 추천합니다~
이 영화는 정말 미.쳤.다!!!!
..음 호불호가 많이 갈릴 영화...알았다면 안봤을것같네요.. 그냥...안맞았던듯 싶습니다.
호아킨 피닉스 ..그가 다 했다...
대단한 흡입력의 연기력.감탄..
무섭다 우울하다 정말 꼭봐야 하는 영화다
가정폭력과 아동학대의 희생자..
조커를 보는 새로운 눈을 나에게 주다
최근에 본영화중에 가장 생각을 많이 해볼수 있었던 영화네요 잘만들었고 최근 국내에서 벌어지는 사회현상에 대해서도 생각해볼수 있었습니다
싸이코같은 스토리 ,, 너무 매력적이고 재미있었어요 배경음악이며 스토리며 사회 풍자하는 모습도 좋았습니다 좋아요 ~~~~ !
호아킨의 조커연기는 완벽했어요 너무재미있게 잘봤어요
남주가 연기를 너무 잘해서 몰입하면서 봤다
그냥 할말을 잃었다 많은 생각이 들었던
많이 우울하다 그래서 걱정했는데 생각보다 재밌었음요
연기 정말 잘하십니다.
영화가 참 매력적이네요 감명깊었습니다
good2번보고싶은영화!!!
명작중에 명작 또 보고싶네요
소름돋는 연기.. 평소와 다른 호아킨의, 아니 조커의 또 다른 모습을 본 것 같다
빈틈없는 최고의 영화...!!!!
웃어라. 온 세상이 함께웃을 것이다. 울어라. 너 혼자 울 것이다.
웃음소리가 기억에 남네요
배우 연기가 굉장히 좋네요!
모든것이 망상일때 소름돋았다 조커는 대단했다
와씨...지렸다.... 호아킨피닉스....역시 연신!!!! 조커에 몰입해서 보게됨
너무너무너무 소름이고 또 소름입니다
아이맥스 용산 너무 감동이에요
생각했던대로 재밌었어요!
연기와 스토리는 정말 잘 만들어졌지만 뭔가 찜찜...
연기력장난아닙니다~~~~
꿀잼이에요~~!!!
조커 아서의 연기력이 너무 감동이었습니다!
개인적으로는 별로 조커의탄생인데 루즈한감이있음 조커의 매력적인부분이 마지막쯤에나옴
싸이코패스를 미화한 영화같아요 정신적으로 이상한..
배우 연기력이 정말 좋았습니다.
생각보다 엄청엄청엄청 암울함. 아서 웃을때마다 눈물날지경...
토마스 웨인 살해한 범인 알려주세요?? 여러분
조커의 탄생 조커의 탄생 조커의 탄생
미쳤다 모든것이 미쳤다 배우 연기 케릭터 연출 브금 그 모든것이 미쳤다
굿입니드아아아아ㅎㅎㅎ
좋았지만, 좋다고 말하기 어려운 내용
베리구우웃ㅇㄷㅇㄷㅇㄷ
어둡고 묵직하다....
우울했지만 공감가면서 이런장르에 영화는 처음이지만 실패하지않았다
조커의 탄생..잘 봤어요
공감하기 힘들었던 영화ㅜㅜ
최고의 연기. 여운이 많이 남아요
흥미롭게봤습니다흥미롭게봤습니다
살짝 찝찝했네여.. 약간무서웠어여ㅠ
연기력은 좋았지만 보고 난 후의 찝찝함...
즐겁게재밋게잘보았습니다ㅋ
유쾌하지않지만 계속 머리속에 떠오르는 영화
멋진 배경과 화려한 음악 그리고 호아킨의 미친 연기력..새로 태어나는 조커
연기력갑.! 소오오오름
첨엔 좀지루했구 뭔내용인지 몰겠더라고요 나중에 이해는 했는데 슬펐어요ㅠㅠ 통쾌하기도하고 조커 멋있네요
아서의 망상 속에서 그려지는 장면을 통해, 망상이 아닌 장면 역시 망상이 아닐까 생각하게 됩니다.
역대급 조커로 남을듯..보면서 계속 소름돋았습니다
머 그냥 볼만한듯 말듯...
난해한듯ㆍ지루해지려하는데 배우에게 빠져드는 건 ~뭐지
호불호가 확연하게 드러날 영화. 조커연기는 개쩔엇음
초반에는 지루했으나 그가 악역이 될 수 빆에 없었던 이유가 드러나네요
완전 최고의 영화에요!
정말재밌었어요옹~~!!~!!
조커라는 도화선이 고담에 폭동을 일으켰네
제대로 이해하려면 후기글좀 봐야겠어요.. 연기를 참 잘하네요 춤도 넘 잘 추고...
영상미도.. 스토리도 기대이상이였어요
연기가 최고에요. 소름돋네요
초반엔 지루하다고 생각할 수 있는데 후반부로 갈수록 이해되는 영화이다. 악역이지만 이해되는 악역.
이 사람의 눈빛을 계속 볼수밖에없었다
영화 보고 다시 보내주세요 그럼 제가 작성한 포스팅 끝
배우연기가 정말 최고였어요. 전 오랜만에 좋은영화 만난느낌이였어요
조아요조아조아요조아
정말 최고예요.. 빠져들어서 봤어요
재밌었어요 또 보고 싶어요
여운 남는 영화? 읗하핳하
제가 봤던 영화들 중 제일 최악이었습니다..
중독되는 영화인더같아요 두번봣습니다ㅜ두번을 실제로 본 영화가 드문데 역시 작품성이 느껴지는 영화입니다 요근래 너무 좋앗던 작품입니다
각성한 뒷부분이 재밌네요,앞부분이 좀 지루했지만ㅎ
??????이상하게 잔잔하면서 슬퍼요????????
좀 혼란스러운 영화...?
중간까지는 뭔가 지루한느낌이였지만 후반부쪽이 더 집중되는 영화
진정한 자신을 부정하는 세상에 살다가 자신을 인정하고 받아들이며 조커가 되는 모습은 가히 압권이였고 감정 하나하나 표정과 몸짓에 나타내는 모습에 배우의 연기에 감탄했고 재밌었습니다. 하지만 중반부에 약간 지루할 수 있습니다.
왜 사람들이 조커조커하는지 알게 됐네요 명작입니다
입이 찢어진채로 웃는 얼굴은 웃픈 조커의 인생입니다.
어둡고 우울하고 심오하다
호아킨 인생작. 상 몇개는 받을 각. 최고!
연기가 압권입니다. 정말 재미있었어요!
조커는 액션이지 별루였어요
연기 음악은 좋았으나 조커에대해 별 관심없었던분들은 잠에빠져듭니다 저 처럼요.
슬펐다.. 좋은 부모를 만났더라면.. 다르지 않았을까.. 안쓰럽고 짠했다..
굿 굿 11112223333
연기력 너무 좋았어요 . 다시 보고싶어요!!
주인공 연기 대박소름,
연출된 상황이 보기 힘듦...
연기????????????????????
쓰레기 왜 이딴영화를 만들어서 기분나쁘게 하는거냐 재수없어 완전 병맛~~~~
몰입도 최고였던 영화..
누가 조커를 그렇게 만들었는지에 대해 심오하게 생각해보게 만드는 영화였어요..사회탓도 또 양부로부터 학대받게끔 방관했던 어머니 탓도 있지만...자기 자신을 포기했던 자신 탓이 전 가장 크다고 생각합니다 또다른 조커가 나오지 않기를 바랄뿐입니다
연기가 좋았습니다..
폭력과 살인을 미화하는듯한 영화로 읽혀졌네여 저에겐,,,ㅠㅠ 하지만 연기는 역시 짱이었습니다
너무 공감이되고 smile브금은 매일 내 머릿속에서 잊혀지지않는다!
gooood gooood gooood
일인극이네요. 뭐 연기 신 입니다. 이미지들이 너무 쎄서 좀 힘드네요. 잘찍었고 생각할것들도 많네요. 참 잘 찍었어요.
호아킨 피닉스 그의 연기에 빠져드는 조커
진짜 음악적으로 최고고 모든것이 최고인 영화
와우연기대박소름끼칠정도
전율이며 스토리 연기 최고입니다!
생각을 하게 만드는 영화네요 기존의 히어로 영화와 비슷한 종류인가 했는데 전체적 분위기가 다크하고 불안함이 마니 느껴지는 영화입니다
잼있네요~주연 연기력 대박입니다
연기도 좋고 스토리도 개연성이 있어요
다른 말이 필요없다. 이영화 미쳤다.
완벽한 영화 호아킨 피닉스는 신
아주좋아요. 꼭 보세요. 조커가 자살을 잘하네요. 조크입니다. 사실 인생은 다 희극이죠. 재밌는건 주관적이니까요 ㅎㅎㅎ ''knock knock''
호아킨 피닉스 연기 최최최최고입니다.
gooood gooood gooood
보는내내 손에 땀을 쥐고 봐야한다,,, 긴장감 놓치지 마라,,,,
연기력 하나는 인정한다.
한번쯤 볼만한 영화 하고싶은말이있는데 일반인 나는 잘모르겠다
디씨물 기대하고 보면 실망할듯
음악부터 연기까지 몰입도가 굉장한 영화
심오하지만 끝으로 갈수록 소름이 돋는영화ㅠㅠ 살인을 합리화하는것같지만서도 이해가가는 그런영화
조커 영화 정확히 표현 할 수 없지만 지금을 사는 사람들은 모두 조커 같이 가면을 쓰고 자신은 모습을 감추고 또 다른 나로 인생을 살아가는 것 같아서 공감도 하면서 한편으로는 씁쓸했다
조커의탄생배경알수있는영화였다
이런 영환줄 모르고 봤는데 무서움 ㅠ
대작은 역시 대작~~!
두번째 관람 굳굳~~~
시작부터 끝까지 어둡고 힘든 장면과 스토리. 배우의 연기는 좋았다.
우리가 알던 조커의 활약?들이 좀 더 나왔으면 어땠을까 하는 약간의 아쉬움
올해 최고의 영화였습니다
본인이 문화적 소양이 충분하지 않다면 시청하지 마세요 니가 보기에 아까운 영화 입니다
재미로 본 영화인데 감동이었어요.
재미있어요. 근데 좀 그래요. 나도 조커처럼 조크를 하지 않길
완전 재미있었습니다!
주인공 연기외에는 그저그런~~~
괜찮았어요 괜찮았어요
전 지루했어요,, 내용도 너무 심오하고 잔인하고
불편하다. 이 영화를 보고 마음이 꿈틀거릴 사람들. 그들을 선동하는 영화가.
심오하거 우울한 영화 ㅠㅠㅠ
영화가 넘 우울하고 제개인적으론 넘 별로였네요 ㅠㅠ 후기가좋아서봣는데ㅠㅠ
2시간 내내 쫀존하네요 시간가는줄 몰랐어요
사실 히어로물인줄알거 봤는데 완전 다큐네요ㅜㅜ10살 동생이랑 같이갔는데 잔인해서 중간에 나옴요
어두운 분위기지만 생각을 많이 하게 하네요
와....진짜 오랜만에 DC다운 영화였습니다 배우 연기 진짜 미쳤고 히스레져의 조커와는 다른 노선의 코믹스 첫번째 리부트 조커 그 자체였어요. 마블이나 최근 dc영화를 좋아하시는 분은 비추예요 코믹스 조커를 좋아하는 분께는 매우 추천드립니다
그는 날때부터 빌런이 아니였다. 때론 진실을 마주하지 않는것이 나울때가 있다.
조커의 탄생비화를 보고느니 다크나이트 다시보고 싶어지네요
조커의 즐거운 계단 내려오기.
지루하지않게 시간이 가버렸습니다. 조커에 대해 깊이 알게됐습미나.
어후 연기미친 ㅠㅠ대박
음 ???? 뭐지?!!????
걸작이다, 그러나 끝은 마음이 무거워지는 영화
마음이 무거워지는 영화!
재밌네요 우울하지만 괜찮아요
사회문제를 신랄하게 비판하고있다
연기력 진짜 좋네요 같이 미쳐가는 줄 알았습니다 ...
다시 봐야할 작품 꼭 !!!
소름끼치는 수작을 만나다..
악당이라고만 생각했던 조커지만 관람 이후 사회가 그를 괴물로 만든 게 아닌가 싶었던,,
호불호갈릴만한영화에요 중간에 지루한부분도 있기는해요
마음이 무거워지는 영화
이런 종류의 영화 중 가장 영향력 있을 영화
완전쓰레기 돈아까움 보지마세요
이해도 잘 안되고 실망이 크네욤
누구나 마음속에 소리없는 총은 있다...
빌런의 새 역사를 쓰다.
:-) 자기랑 봐서 너무 좋았어
보이지 않는 비극을 영상미로 나타낸 점에 대해 높게 사는 영화.
영화가 슬펐어요ㅠㅠ 조커배우분 연기진짜잘해요ㅠㅠ
내 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를.. 사회가 만들어낸 악, 그렇기에 공감가는 악당
배우의 연기가 멋졌어요
진짜 비추입니다.. 작품성은 무슨 잔인하기만하고 인생에서 본 영화중에 제일 최악이였어요 ..
배우의 연기 ,음악 다 좋았어요 처음부터 끝까지 재밌는 영화
충격과 공포 우울한유머
주인공 연기가 기가막히네요
주변 사람들이 띵작이라길래 봤어요. 생각보다 재밌다기보다는 가슴이 아려오고 슬픈 영화같아요.
크리피하다,,,괜히 본듯하다
악당인가 영웅인가..!
누구나 한번쯤 마음속으로 생각해보지 않았는가?
울컥하고 놀라움의 연속이였고 주변의 환경으로 인한 한 사람의 변화를 잘 표현한 영화였습니다.
굉장히 무거운 영화여서 생각이 많아지네여
배우의 연기와 연출이 장난아니네요
조커의 연기가 돋보였습니다
별로인 사람이 있을수도 있겠죠.. 전 좋았습니다. 와이프도 눈물 약간 흘릴정도로 공감도 됐다하고요
완벽한 연기,, 최고입니다
완전 싸이코영화. 그래도 조커가 담배하나는 기막히게 핌
악마의 탄생... 출생의 비밀과 그가 자라온 환경... 무서웠다... 그리고 배트맨의 탄생을 알리는 스핀오프 영화... 연기는 대박이다!
최고입니다. 호아킨 피닉스 오스카 남주상 줘야될듯요.
왜 이걸 빨아 재끼는지는 모르겠으나... 연기는 좋긴함
지루할 틈이 없는 영화! 개인적으로 히스레저의 조커보다 더 임팩트가 컸습니다! 많은걸 생각하게 하지만 어떻게 생각해야할지 모르겠는 충격감
다시는 사람을 무시하지 마라
남주 메소드 연기 좋았어요
조커의 연기가 돋보였습니다
저는 좀 지루하고 졸렸어요
내용이 소름끼치고 정말 한번보고는 이해하지 못 할거같은 내용이 너무 많음 그거와 걸맞게 연기력도 대박이라는 걸 알리고싶음..
음울하지만 눈을 뗄 수 없는 영화
많은것을 생각하게 했어요
볼수록 먹먹함이 전해지며 많은 생각이 들게 만드는 영화다 피닉스 연기력에 박수를 보내며
스크린이 크고 사운드가 좋은 상영관에서 봐야 더 좋은것 같다. 역시 용아맥!
그냥 뭔지 잘 모르겠네..
정신이 피폐해지는 영화...
세상에 이런 영화는 없었다. 최고 몰입 영화!
조커의 인생은 불쌍하지만 갠적으루 시러하는 성격 ㅋ 찌질이
생각보다는 걍 그랫어요
하도 별로라해서 보았더니 정말 영화자체가 넘 내용이 무겁네요.
넘나 재밌는것~~~~
너무 잘 만든 영화라서 칭찬하는것마저도 찝찝한 영화.
그의 메소드 연기를 보면 언제나 눈물이 난다. 그의 조커는 특히나 더 그렇다.
배리배리 굿굿굿굿~~~~
기대안하고 봤는데도 졸렸어요
슬프도록 아름다운 영화네요 광기 넘치는 호아킨피닉스 연기로 행복해요
연기력과 내용 모두 만족이에요,, ㅎ
재미있어요볼만해요추천합니다
심오한 이야기, 연기가 넘넘 좋았습니다 최고
연기와 음악 연출 모두 훌륭했고 여운이,남습니다
캬 완전 꿀재미에요 꼭보세요
좀 따분한 분위기의 영화입니다. 조커의 연기가 돋보입니다.
너무 심오해요 배우연기가 너무 소름끼쳤습니다
소름돋는 연기가 진짜..너무 좋았고 다시 한번보고싶은 영화였어요
주연 배우 ''Her'' 의 주연과 동일 인물이라니... 정말 연기는 인정...
정신적으로 이해하기힘든 영화임
최고의 연기력, 소름돋는 영화 입니다.
조커의 삶을 경험하지 못했다면 함부로 굴지 말아라
음 살짝 지루할수 있는데 저는 그래도 재미있게 봤습니다! 연기력이 정말ㄷ
허벌나게잼없는영화 ㅡㅡ
전체적으로는 약간 따분하긴 했지만 후반에는 볼만했던것 같아요.
원작에 충실하지 못하고 재미도 없는 영화
조커가 불쌍했어요 조금만이라도 관심을 줬다면..어린시절 학대만 안 당했어도 ..ㅜㅜ
조커가 부릅니다 내가 웃는게 웃는게 아니야~
좋은 의미로 미친 영화!
조커 처음보는데 너무 재밌었습니다.
그냥 그렇다. 연기를 잘 하긴 하는데 그냥 배우 자체가 별로다
조커를 연기한 호아킨의 연기력과 그의 감정이 너무 훌륭했습니다 영화의 음악도 잘 어우러져 너무 몰입하게 만들었지만 훌륭한 영화였습미다!!
한번 더 보고싶은 영화 현실과 사회적 모순을 보여준 영화
거지같은영화엿다 잔인함 사회부적응자
암울한 분위기 그러나 상영시간내내 원인모를 긴장감이 감돈다 소외된 이들 사회적 약자에게 사회가 가져야할 책임감 그들을 위한 정책이 안전하고 건강한 사회를 만드는 중요한 것임을 생각하게되었다
재밌다기 보다는 잘 만들었다고 생각되는 영화.
연기는 말할것도 없이좋았지만, 공감이 안되서 중간서 일어나고 싶었음
사회 계층간의 문제를 다루는 듯, 나보다 힘든 사람은 생각하지 않는 사회를 다루는 듯 보였는데... 가차없이 사람을 죽이는 모습을 보는 게 좀 힘들었어요.
모방범죄일어날까봐 긴장했음
연기, 음악, 연출 너무 좋았스음
조커를 통해 바라보는 사회의 또 다른 시각
왜 15세 이상예요? 청소년관람불가! 괜히봤어요 돈아까워요
좀 생각보다 너무 암울하고 사이코패스같았어요
으으...비열한 조커..
국밥 있었으면 조커가 안그랬을 텐데
15금은 아닌 것 같은데 끝이 깔끔해서 좋네요
내면의 광기가 이런건가 호아킨피닉스의 원맨쇼
오 진짜 별로.. 주인공 연기력빼곤 b급도 아님. 그냥 자기가 정병이라고 믿고 싶은 사회부적응자의 망상.. 자기가 정병이어야만 버틸수있으니까. 애초에 조커에 서사부여한다는거 자체가 웃긴거지. 악 그 자체인 조커한테 서사를 왜 줌?
처음부터 끝까지 우울한 명품 영화...
조커에 대한 새로운 해석 어둡지만 끌리는 영화다
이토록 아름답고 슬픈 조커라니!!
연기가 진짜 말도 안된다
뭔가 짠한 느낌이 있었어요.. 마음이 아프지만, 그래선 안될것같은 그런마음이 드네요. 너무 좋았어요! 연기도 믿을수가 없네요.
예상을 뛰어너는 멋진.스토리의 영화
미쳤다 미쳤어... 계속생각난다
누구나 조커가 될 수 있다는 공포. 빌런계에 새로운 패러다임을 제시했다.
묵직하게 다가오는 느낌이 있었고 배우의 연기력이 최고였다
진정한 조커는 호아퀸!!
한번 더 볼 생각입니다 씹강추
영화가 매우 심오했습니다
평이 갈려서 기대없이 갔는데 재밌었어요!
대단하다라는 말밖에안나오네요
조커에게 미움받을 용기 추천
완전 ㄹㅇ 뭔가 빠져서 보게됨
호아킨피닉스=조커 조커=호아킨피닉스
중간에 루즈하게 가는 장면이 있엇지만.. 조커가 될 수 밖에 없는이유.. 에 아주 공감하며 봤습니다.
너무 슬펐다 사랑은 한번도 받지 못한 사람같아서 조커가 되어 관심을 바라는 애정결핍자 같았다. 불쌍하고 가여웠다 배우의 연기덕분인지 감정이입이 너무 잘되어 영화내내 울었다그저 슬픈사람을 봐서가 아닌 내가 조커의 인생을 산 것 마냥 서러웠다
연기 너무 잘하셔서 정신이 힘들었어요 ㅠ
시간가는줄 모르고 봤어요. 재미있어요
우울하고 침울하고 생각이 많아짐
솔직히 왜 예매율1위 영화인지 모르겠네요..
ㅁ노잼ㄴ잼ㄴ잼ㄴ잼ㅇ댬
베트맨을 좋아하는 매니아라면 추천해요. 연기는 일품.. 조커의 성장드라마.
조커의 탄생 배트맨의 탄생
완전 잔인하다고 들었는데 별로 잔인하지는 않았어요 별로 잔인한 부분 비중이 크지도않았고 완전 추천해요! 그나저나 이 영화보니까 조커병 걸렸네요 저도 이제부터 조커처럼 살고싶네요
연기력 최고네요. 몰입해서봤어요
왜 이영화가 1윈지 모르겠어.
재어뉴니챠조애파느너려
소름끼치게 리얼했던 연기 호아킨 피닉스는 조커 그자체
허벌나게 짱이옵니다 케케케
조커조커조커 조커조커조커
내용은 잘 모르겠고 배우의 연기력에 감탄했네요~~
누구나 맘속에 품고 사는 조커 이야기
호불호 심할 듯. 근데 난 재미있었음
조커에 대한 몰랐던 내용과 심리를 잘 표현함
정말 잘 만들었다는 생각이드는 영화네요..
조커가 경찰차 위에 일어서서 피로 입을 그리는 부분에서 전율이 쫙...
몰입하면서 잘 봤습니다
왜 1등인지 모르겠네요
배우 연기는 굿이나 그닥 추천하고 싶지는
역시호아킨핌닉스 오져요
정말 한 장면 한 장면 소름이 돋는 영화였다.
역대급 조커. 2시간 가는줄 모르고 봤어요.
호나킨 피닉스의 조커..!
조금우울합니다.안봐도 될듯합니다 주인공연기는 잘합니다
재미가없어요 비추천이에요
아서의 웃음은 고담의 비웃음의 거리를 만들었지만 조커의 웃음은 고담의 울부짖음의 거리가 만들어졌다
이 영화 안보는게 조컸다.
최고입니다 또보고싶네요
괜히 황금사자상 받은 영화가 아니네요
지루하기도 하고 뭔가 내 정신까지 이상해져가는 느낌의 좀 기분 나빠지는 영화예요
먹먹해지는 영화네요... 조커라는 캐릭터에 감정이입 할 순 없지만 말할 수 없는 먹먹함이 남는 영화였습니다 개인적으로 잘 본 것 같네요!
연기가 좋았습니다^^*
??음.... 좋아여~
개인적으로 무겁고 지루한 영화였어요.
마니 재밌었습니다 하라
안보기엔 서운할거같아 보긴했는데 뭔가 찝찝함이 남는 영화인거 같아요.배우에 연기력은 좋았어요
아서의 웃음은 눈물.
내용이 어려웠지만 잼있게.봤어요
어디서부터 잘못된 것일까? 그 답을 찾으려 노력해도 쉽게 보이지 않아 슬펐네요. 그리고 그 슬픔을 너무 잘 표현한 새 조커의 미친 연기!!
조커 영화 잘 봤습니다.
그냥 볼만했대요.. 전 제스탈이 아니였어요...
코미디언 아서에서 조커가 된 그의 구구절절한 이유 잘 봤습니다. 강력범죄자들의 변명이 되지 않길 바랄뿐이에요. 끝나고나서도 너무 찝찝합니다.
연기가 대박이데요..
조커 춤사위 너무 멋있다 ~
재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
DC 명작 탄생 신들린 호아킨 피닉스 다신 보기
호아킨의 미친연기!!
우울해지는 기분이네요ㅜㅎ호불호
재밌어오ㅡㅅ새밌어요
또다른 조커의탄생. 그의 연기는 놀랍다.
하~~인생영화!! 정말 화면에서 시선을 땔수 없었다. 시간이 어떻게 간거지???
음...많이 우울하네요 ..보는 내내 힘드네요~
호아킨 피닉스의 미친연기
연기는 최고지만....스토리는 별루 조커라는 캐릭에 정당성을 억지로 부여하는 듯한 느낌...호아킨이 멱살잡고 끌고 가는 영화
배트맨과 조커의 프리퀄
미친 ㅠ 내 뒤에 있는 사람은 울었음 근데 왜 호불호 갈리는지 앍ㅆ다
심오하네요…생각이 많아지는
재미써요 띵작ㅋㅎㅋㅎ
연기와 몰입감 최고인 영화
인간의 슬픈내면 연기최고입니다??
우울하긴하지만 조커의 극한의 심리를 잘 표현한 작품입니다.
안보고 나와서 모르겠네요
와~~~ 보는 내내 소름이
생각을 많이 해보게 하는 작품~~
심오하고 의미있었어요 연기도 잘하고..
재밌게 봤습니다. 논란이 되는 이유는 조금 알 것 같지만, 받아들이는 각 개인의 차이인 것 같네요.
no!!!!호불호에 불입니다.
연기는 좋았다 근데 코드는 좀 안맞는듯
누가 정상이고 누가 미치광이인지..모두가 미쳐가는 세상. 1분도 행복한 적이 없다..조커의 쓸쓸한 고백
잘도 이런걸 영화라고....
조커가 그냥 무조건 나쁜놈은 아니구나 생각드는 영화
생각한거보다는 살짝 지루하네요
너무 재밌구 생각하게되는 영화인거같아요 존잼’ㅜㅜ
계단씬은 진짜...보기 숨막힐 정도로 긴장되고 힘든 영화입니다.
Life is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot.
아맥으로 보니 더 좋네요
그냥 미친x 영화.. 연기는 최고~
끝도없이 우울하게 될수도...
영화가 주는 긴장감이 있어요 저도 모르게 쫄아서 봤어요
재밌네요 완젼 계단씬 쩌네요
호아킨 피닉스의 연기가 좋았던
몰입감 연기력 최고였네요
보는 내내 슬펐다... 누구나 그렇지 않다고 했지만.. 첫번째 상황은....
호아킨피닉스의 정말 대단한 연기력과 몰입도. 오랜만에 DC 대작. 초반부와 후반부의 계단의 의미.
서서히 예열하다 카운터 펀치 ~와우
진짜 심오하지만 잔인하네요
호아킨 피닉스의 연기만으로도
gsdagdfgdfgdgdf
상영되서는 안될것같은데요 ;;;
내용이 심오하고 우울한 영화였어요ㅠㅠ 하지만 연기는 짱!!
지루하고 재미없음.... 연기는 정말 잘한다
개인적으로 너무 지루함 분위기가 너무 우울ㅠ
전 생각보다 지루한 느낌이ㅜ
조커 나쁘지 않았음 ㅋㅋㅋ
영화에 너무 몰입한 나머지, 영화 끝나고 음료수 아까워서 한 번에 다 마시느라 힘들었습니다.
앞에 50분 정도는 진짜 시간안가던데 그이후 70분은 순삭당함
감독연출 배우연기 너무 좋습니다
조커의 연기력 대단했어요.
ㅎㅎㅎㅎ굿ㅎ호호호호
잘 만들긴 했지만..,너무 무섭다.... 여러분 예의를 안지키시는 분들은 지켜주세요.
착해지는건 힘들지만 나빠지는건 쉬운 그런 세상. 그냥 인생 그대로를 즐길 수 밖에. 그게 인생이다. 라고 말해주는 그런 영화.
주위의 평들과는 다르게 저에게 지루하게 느껴지진 않았지만 잔인했어요ㅋㅋㅋ.. 짱잼은 아닌..?ㅎ
내 인생이 비극인 줄 알았는데
간만에 생각하는 영화입니다
기구한 주인공의 삶이 너무 가여워요..
남자라면 이 느낌압니다. 꿈틀대는 욕망.
기대 많이하고 봤는데 기대한만큼 좋았어요!!
영화를 보고나니 우울하네요
초록머리로염색하고싶다
연기가 정말 좋았다. 등뼈까지도 연기하다니!!
너무지루해요.. 영화90%가 재미없고 끝에 10퍼만재밌어요.. ㅠㅠ 연기는 진짜 잘했는데 스토리가 너무시루했습니다
연기가 정말 장난아니네요. 영화 괜찬았습니다.
여운이긴영화에요..
호아킨피닉스의 연기력을 볼수있었던 영화.
여운이 오래도록 남는. 생각할 것들이 너무 많아 마음이 너무 무거운.
조커 연기 오집니당 또보고싶음
연기는 좋은데... 2시간넘게 자기합리화 가득한 정신병자 보고온 느낌... 미장셴과 연출은 좋네요..
내면연기가 좋았어요~~
연기만 봐도 지루할 순 없다!
히스 레저를 능가한 조커...웃음소리가 계속 맴도네요
노인을 위한 나라는 없다 이후 살인장면 끔찍한 영화는 보기싫었는데 이게 15세 영화라니 참 ㅠㅠ
조커연기최고 정말재미있어요
한순간도 놓치면 안되는, 정말 최고의 영화다.
연기 너무잘해요ㅜㅜ미쳤어요
이제껏 봐온 호아킨 피닉스를 뛰어넘는 캐릭터를 기대했는데...
우울한영화네요ㅠㅠㅠ
보면 볼수록 지루한 영화 ,, 좀 미치는 줄 알았어요
스토리가 심오하고 우울했어요~ 불쌍한 조커~
사회가 만든 조커입니다
감히 평가할수 없음 !!!
정신병을 계승중입니다 어머니.
걸음걸이 몸짓 하나하나 신경써서 연기한 느낌이 드네요
이제부터 조커는 호아킨 피닉스
전혀 공감되지 않은 영화
사회악에 대한 것, 사회적 이슈 등 많은 것들을 생각하게 하는 영화였어요
우울하고 슬프고 잔인하고 ㅠㅠ 어휴 할로윈 느낌 이런건지 모르고 들어왔음
우울해여 우울해여 ~~~
찝찝한영화 끝까지 뭔가 불쾌한 이야기
굿굿좋습니다아주 구웃
재밌게 잘봤습니다..
잔인해서보기힘들얼음 ㅠㅜ
너무 우울한 영화 보는동안 피곤했다
연기력진짜 미쳤다 계속 생각나는영화
호아퀸 피닉스 연기가 잊혀지지않네요
몰입감 있는 영화네요.연기가 굿
연기 정말 미친듯...
아서의 담배연기처럼 사라졌으면 하는 지독한 농담.
아내무카미ㅒ버커냐너부먀비큐나닌
배우가 연기를 잘해요. 전반적으로 우울해지지만 이해가 가는 스토리였습니다
생각했던것보다 별로였어요.. 내용도 참신하지않고 첫장면부터 지루하고 뒷내용이 궁금해지지않는..배우의 연기만 좋았습니다
미치는줄 나는조커다ㅎㅎ
완전 진지해서 어려운 영화네요
조커 연기를 실감나게 잘 해서 몰입감이 잇엇지만 전반적으로 좀 루즈한 부분이 없지 않아있었습니다
암울하고 폭력적인 장면이 있어서 보기 힘든 점도 있었는데 그래도 완성도 있는 영화예요
조커를 탄생시킨 것은 스스로가 아닌 타인의 무례함, 미쳐가는 세상이라는 생각이 들었습니다. 슬픔이 지배하는 영화가 아닐까 싶네요
배우연기만 보러간 영화 같아요
배우가 한몫했다. 대단해.
전달하고자 하는 의미는 알겠지만 전체적인 분위기가 침울해서 그렇게 즐겁지만은 않네요
뭔가 가슴이 먹먹해져요.. 그래도 작품성은 최고였어요~
배우 연기 소름돋아요 ㅠㅠ음악도 좋고 연기도 좋고 ^^~
재밌었어요.좀 잔인해요.
음... 배우들의 연기력과 연출은 좋았으나 스토리는 그다지 공감이 안돼는 영화...
보는 내내 힘들었어요.. 멘탈이 약하면 안 보는게 좋을듯...
연기는 잘하는데 넘 우울해지는 영화임,,
심오하고 호아킨의 연기가 대단했음 ㅎㅎ
보고나서 찜찜한 연기는 대박
재밌어요 다양하게 생각할수있었어요
심오한 영화네요 호불호가 갈릴것같네요
배우의 연기와 시나리오는 탁월. 배드맨이 나오고 마블류를 생각하셨던 분에게는 실망감을 줄수도. 무겁지만 직시해야할 세상과 조커 탄생의 이야기.
처음부터 끝까지 외로웠던 조커
이거본 사람들은 이제 정신질환환자을 어떻게 볼까
강렬한 전율을 느끼다.
연기를 정말 잘 하네요.
올해 최고의 영화!! 무조건 추천
어둡고 음침한 전율...
너무 재밌어요 약간 블랙코미디 같은 느낌이에요 ㅠㅠ
한번 더 보러갈게요 좋은영화 감사합니다
우울할때보면 더 우울해지는영화
볼만했어요. 스토리는 별게 없어서 지루한데 주인공 연기력으로 커버하네요
공감이 잘 안되는데..
진짜 보는내내 이상하게 울뻔했던 영화 다음주에 한번 더 보러 갑니ㅠㅠㅡ!!
인간의 존엄에 대한 생각을
연기가 소름돋은 영화 최고
슬프고 슬프고 연기잘하고
연기력은 좋은데 쉽게 볼수있는 영화는 아니네요
생각보단 저는 별로였네요 주연배우의 연기는 짱짱짱ㅋ
배우 연기도 좋고 흐름도 나쁘진 않지만 너무 기대를 했던가 그닥...
음 지루하고 답답한? 어렵네
환경이 사람을만든다는 생각도 들게하는 심오한영화
주인공의 심리묘사가 넘 좋았던 영화
조커의 탄생 사람은 처음부터 악하지않습니다
재밋게잘봤엉영!!!!
인생영화네요!!!호불호가 많이 갈려서 잠시 볼까말까 고민했던시간이 아까웠어요~음악,영상,배우연기,대사까지 최고였어요~~
지루하긴 했지만 연기가 좋았어요
잔인한 장면이 꽤 나와서 놀랐어요
재밌었어요. 조커 행동의
올해최고의 영화. 배우의연기에 극찬을
연기력이 미쳤음 보면서 기분이 이상해짐
어둡고 음침한분위기 기승전결에서 전이 빠진기분..
메시지가 있는 영화. 추천합니다. 많은 사람들이 보고 느꼈으면 해요
그런 정신병도 있구나하는?? 웃고싶지 않은 상황인데도 웃음이 나는 정신질환을 다시 알게됐네요 허실하다고 사람을 얕잡아 보지말고 항상 나와같은 존재로 세상을 살아야 고담도시의 횡망을 당하지 않죠 세상은 미쳐가고 사람들이 환거ㅇ을 망치고 스스로 폐망한다
많은 생각이 드는 영화네요....
호아킨 조커 연기 지대로네요 ㅋㅋ
정말 오랜만에 영화다운 영화 봤네요. 조커의 심정이 이해되면서 안타까운 마음으로 봤습니다.
보고 나서 기분이 좋지는 않은...
재밌기는한데 끝이 너무 아쉽네요ㅜ
마지막결말까지좋았다
어렵네요 재미로 보는건 아닌건가봐요 우울하기도 하구요 연기 정말 잘하시네요 소장하고 싶은 마음 입니다
엄청 뜻깊고 호아킨 피닉스가 연기를 진짜 잘해요
액션 영화를 좋아 하시는 분에게는 별로 일거 같네요. 보다가 중간에 나가는 사람도 있었어요. ㅎ 배트맨 시리즈를 좋아하는 제겐 이번 영화도 개인적으론 괜찮았었습니다. 다크나이트 시리즈 프리퀄... 호아킨 연기력에 감탄하고 갑니다.
연기도 좋고 음악도 좋았는데 보면서 자꾸 불편한 영화 였어요 개인적으로 제스타일이아닌거같아요 불편하고 무거운 영화였어요
재밌었다 조커 연기짱 호우 연기 소름
너무 멋잇어요 ㅠㅠㅜ 음악까지 완벽
숨막히게 무겁지만 끝까지 집중하게 됨
재미있었어요 ㅎㅎ 또볼게요
재밌음!! 막 겁먹지 않고 봐도 괜찮아요
연기력이 최고였습니다
모든게훌륭해요~~~
관절도 연기하는 미친 연기력
연기력은 좋았으나 예상못했던 내용...
조커 존멋탱구리 찐하다 영화가
한번쯤 봤어야할 영화같아요 두시간짜리인데도 별로 지루한부분없이 잘봤어요
영화 상받을만하네요. 연기 정말 잘하십니다. 꼭 다시 보고싶어요.
배우가 연기를 너무 잘해서 보고 나면 띵함
심오하지만 재미있었고 연기를 너무 잘하네요
너어무 좋았습니다. 생각할 것도 많고 의미 있는 영화 울림이 있는 영화였습니다. 잔인한 장면이 있기는 합니다.
연기잘하네요. 근데 내용은 좀 우울하고 보면서 졸리기도했어요
사람들이 왜 재밌다고 했는지 알것같아요!!
소름끼치고 이번년 최고의 영화가 아닐까 싶어요
좋았어요 연출도 연기도 스토리도
조커의 연기력이 단연 돋보였습니다
최고예요 조커역할 한 사람이 헐의 남주였다니..영화를 보고 알았네요 그만큼 너무 다른 캐릭터라서..가슴저릿하게했던 영화였네요
재밋던디 볼만햇어요ㅋㅋ
조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 알게되는 영화 재밌게 봤어요
되게 미묘한감정이드는영화다,,
최근 본 영화중에 제일 예술에 가까웠습니다
연기도 너무 좋고 아주 잘봤습니다
한번쯤 봐도 좋아요 여운이 많이 남네요
정말 행복해서 웃고 있나? 무엇에 웃을 수 있나? 사랑이 없어 결핍되었고 솔직할 수도 없구나
주인공 연기가 훌륭했어요~~
배우의 연기는 정말 좋았다
보는내내마음이불편했어요 두번보고싶지는않은영화네요
일단 주인공의 연기가 미쳤고 압도적이며 노래또한 잘 선택한것 같다 영화 본 후유증으로 조커를 잊을수가 없다.
약간 우울하기도 하면서 여러 생각을 하게 만드는 영화인 거 같아요
끝나고 나서 온 몸이 소름이 쫙 배우의 표정변화가 장난이 아니였어요..
호불호갈리는 재미잇는 영화
무서운영화 내 스타일은 아닌 괜히봤네 그런대 왜 이렇게 평이좋은거지? 막내딸도 본다고 내일도 끈었는대
현실의 슬픔을 느낄 수 있었어요
연기력은 좋았지만 독립영화를보는듯한 스토리보드
조커는 조커밖에 될수없었으나 영화보다 우울증걸리겠음
전개가 다소 지루했지만 연기력으로 커버됨
ㅠㅠ인생영화입미다.. 너무 좋았어요. 분위기 음악 모두! 특히 연기가 정말 대단합니다
지루하네여 그래도 배우 연기는 최고급이네여
감정이입 갑 배우의 연기력이 영화몰입을 극대화 시킨다는걸 알려주는 영화
아주 굿이에요 굿굿굿!
강추합니다. 배우 연기가 정말 일품이네요. 조커라는 캐릭터 너무 좋아요. 베트맨 시리즈도 다시 봐야겠어요
무겁고 우울하며 잔인하고 슬프지만 무섭기도 한 영화....
배우분들 연기가 정말 대박입니다..근데 쫌 잔인해요....
너무 너무 슬프고 암울하고 정말..여운이강해요 연기너무잘하고 영화가진짜웰메이드
배우의 연기,분위기 압권
좋은 영화입니다 추천해요
왠지 완벽한 조커가 만들어지는 그 과정이 어둡고 슬프고 이해가 되는 조커의 새로운 해석!! 역시 DC의 향기가~ 호불호가 좀 있을듯!!
조커의 심리 변화가 잊혀지지 않는 영화. 하지만 어떤 이유가 있더라도 조커의 행동이 정당화 될 수는 없는 영화.
영화가 아닌, 한 사람의 인생을 보여주는 다큐멘터리 같은 스토리.
살인의 정당화, 사회적 부조리, 옹호할생각은 없다 . 다만 캐릭터의 탄생과 호아킨의 조커 개성넘치고 카리스마있는 모습이었다.
심오하지만 빨려들 수밖에 없는 영화.
그런 환경이라도 모두 악당이 되진 않지요.
전체적으로 영화가 무거워서 마음은 불편했으나, 영화 자체의 작품성만큼은 최고
조커연기 소름돋을 정도로 끝내주네요 재밋게 잘 봣어요^^
그냥 그런데 그냥 그래요 네
호아킨 피닉스~날아올라라~
이상하게도 보고나서 속이 후련했다...ㅎ 잊지 못할 영화다
연기력 갑...호아킨 피닉스
절망스러운 희극으로부터 태어난 경쾌한 비극. 가치관에 따라, 처한 환경에 따라, 심지어 영화를 본 시점의 기분에 따라 다양한 해석을 이끌어낼 수 있는 영화. 짜임새도 좋고 표현력은 더 좋음. 특히 조커가 되어가면서 함께 진해지는 옷 색깔이 일품.
계단에서 춤출때 멋졌다
두번봤어요..ㅎㅎ...
아.. DC가 드디어 한 건 했네요 올 해 최고의 영화입니다
Fanatic Flower
조커 연기 소름돋을정도로 너무 잘함 ..
너무 무거워서 영화끝나고도 암울했어요 그만큼 배우님 연기랑 표현력이 좋았습니다!
웃음이 너무 무서운 순간이었어요!!! 소름돋는 영화!!!
연기력.. 대박~~!!!
완벽히 공감할 관객과 실망을 금치 못할 관객, 딱 둘로만 나뉠 영화입니다.
연기가 모든 것을 말해주는 영화
좋아여 강추! 꼭보세요
최곱니다 짱이였어여!
저커 이해할수없는 캐릭터
조커에 대한 새로운 해석같아요~
감독의 연출, 배우의 연기력 관객의 시선을 제대로 사로잡았다 2시간에 정말 많은 것들을 보여주었다
명작입니다.ㅌㅇㅇㅇㅇ
재밌습니다 괜찮습니딘
연기력이 돋보였지만, 사회에 대한 피해의식을 가진 자! 우울증을 앓고 있는 자! 어린 학생들에게는 비추입니다.
웃음이 없는 영화 머리아픈 영화
너무 감명깊게 봤습니다
올해 본 영화중에 최고ㅜㅜ
두번봐도 세번봐도 너무 너무 재밌는 영화
왜 조커가 되었는지 알 수 있었네요.
캐릭터가 참... 잘만들어서 별로인 영화
케릭터가 살아온 역사를 우리는 단 3초의 표정변화로 알 수 있어요..
재미있고 생각할게 많아지는 영화입니다
아주좋았어요 또 보고싶네요
연기 진짜 대박...역대급
좀 잔인하긴 했지만 재미있었어욤!!
신기방기ㅜ컨ㄴㅋㅋㅋ
영화는 잘 만들었는데, 그닥 제가 좋아하는 장르는 아니었어요
소름 소름 소름 소름 소름
암울한 분위기에 무거운 영화인데 전혀 지루하지 않게 봤습니다.
담배가 엄청 땡기는 영화네요
연기 음악 연출 소름돋아요 정말 최고!!!
영화판 타인은지옥이다~^^
제취향은 너무 아니에요
정말 내마음을 그대로 반영해준 작품
연기가 너무 대단 보는내내 빠져들어서 봤어요
슬픈영화..좌석 가죽시트가 많이 훼손된 것만 아니었다면 더 좋았을듯
2번째봅니다. 소름의 연속... 호아킨 피닉스는 연기는 광기에 가까웠습니다.
연기, 연출 모두 최고! 몰입도 최고
으~ 개인적으로 이런 우울한 분위기 영화 너무 별로임
조커의 탄생 호아킨 피닉스의 연기는 최고다
보았으녀조아요~짱이어요
영화가 전반적으로 난해하고 이해하기 어려운영화네요.
마냥 미워할수없는 최고의 악당
DC의 새로운 세계! 이번에 제대로 된 DC 영화 시작이 기대됨!!
태어날 때 어떤 사람도 악한 사람은 없다 약자를 보는 시선. 아픈 사람을 보는 시선. 환경과 사람이 좋은 사람도 나쁜 사람도 만드는 것 같다.이것이 영화 조커가 우울할 수 밖는 이유이고 또 배트맨이 가족을 잃고 등장하게 된 배경인 셈이다.머리아픈영화다
연기력이 돋보이는 띵작이였습니다
배우 연기력이..한번 더 봐야 하겠어요
와 진짜 재미없고 감동도없고 의미하는바 대중이 공감할수있는 소재에 적합한지 의문스러운 영화였다. 가장보통의연애를 한번 더 볼껄 그랬음.
쓰레기영화 지루해요 10자
조커의탄생이라.. 우리나라 사회에도 탄생하지마란법은 없져.. 연기력 스토리 다 좋았네요
세상이 괴물을 만드는듯. 누구든 조커가 될수 있다
그냥 조커는 베트맨때만 생각하자,, 2시간동안 사이코패스를 이쁘게 포장한 영화,,
삶은 소중하는 생각을 다시한번하게됩니다
배우 연기력은 최고에요. 내용이 너무 무거워서...현실을 반영한듯한느낌.
재미있었어요! 다시 보고싶은 영화에요
볼만했는데 재밋는정도는 아니었어요
삐에로는 계속웃지만 눈물을 흘린다
연기와 배경음악이 다한영화 우울해서 호불호갈릴만하다
조커 연기미쳤음 연출도 걍 미쳤음 ㅜ
연기가 정말 좋네요!!!
피해망상증 범죄자를 정성스럽게 변호해주는 영화
완전재밌었어요!!!
이미지로 기억될 영화. 각성 후 계단 아래서 춤을 추는 장면이 강렬하다. p.s. 활짝 웃는 광대는 슬퍼 보인다는 편견이 강화되고 있다.
배우가 연기를 잘합니다
배트맨 다시 봐야겠다..
너무 기대를 한고 본것인지.. 생각보다 별로였네요.. 지루하기도하고 중간중간만 재밌고 그냥저냥그랬습니다
연기 미쳤고 다 좋은데 좀 많이 잔인함 으에ㅔㄱ
재밌었어요 무거운영화이지만 꼭보면좋을영화
재미있어요 조커 꿀쨈이에오
eoridjdjxdkdk
우울한데 연기는 잘하네요
그냐 그래요ㅡㅡ노잼 별로에요
외국배우 연기는 다 거기서 거기 같은데 호아킨 연기는 정말 기립박수입니다~~ 그런데 15세는 아닌거 같아요 등급 올려야돼요
조커 연기력 재밌게 잘 봤어요
술마시고 봐서 맨 정신으로 다시 봐야
연기가 미쳤죠 그리고 조금슬프죠..
보는내내 어둡고우울했지만 연기력 하나는 정말대단하네요
음...? 흐음...
연기 굿굿굿굿좋습니다
느끼는게 많다 자본주의 이면을 볼수있었음
연출과 연기 진짜 탁월했습니다.
글쎄요... 추천하고 싶은 영화는 아닙니다 영화가 보는 내내 넘 우울해요 몰입감이 최고라는 후기를 봤는데 저는 좀 많이 지루 했어요 2시간내내 보고 있기 넘 힘들었어요 배우들 연기는 머 말 하면 입 아프죠 잔인한 장면도 있고 영화 음악도 넘 우울해요
사회약자를 잘 관리해야 되겠군요. 너무 연기가 농염해서 푹빠져드네요.
노노ㅁ니노녀ㅑ냐냐ㅑ냔
조커 실제로 있을까봐 무섭다. 레알루다가 너무 현실적으로 연출해서 무서워요... 멘탈 약한 사람은 절대 보지마요. 제가 깝치고 보다가 멘탈나감.
우울함의 끝판이네요..
조커의삶이이해가되는영화
사람들은 모두 본인이 웃고 싶어하는 농담만을 조크로 인정한다. 그러나 늘 잊지 말아야한다. 당신을 웃고 울리는 조커라는 대상을 실은 비웃고 있던 건 아닌지. 그를 통해 나는 제법 괜찮아 행복한 인생이야라고 합리화하고 있던 것은 아닌지...
큰 그림의 영화다 그치만 어둡고 조커를 이해하게되는
뭐 우울하다 지루하다 이래서 그냥 참고 보자 하는 생각으로 봤는데 2시간이 금방감 ㅋㅋㅋ
연기잘하네용 볼만합니다
꿀잼! 시네앤포레 너무 편하고 좋아요
역쉬 기대이상이네요 너무너믜 잘봤어요
두번볼만한 영화에요~~
굿#연기지리고#꿀잼#허니쨈
좋아용 좋아용 좋아용 좋아용
지난 여름 날씨가 어찌나 잘 만나 볼 때마다
연기 지리구요 안지루하고 시간 빨리 갔어요..
스토리가 왠지 현실을 반영하는 것 같아 씁습하네요
그냥 최고!!! 짱이예용
호아킨 연기가 진짜 최고네요. 슬프고 안타깝고 그러네요
진짜별로입니다 노추천
사회의 무관심과 무례함으로 인한 악의 탄생
정말 조커 연기는 최고네요
좋았어요ㅡㅜㅠㅍㅊㅌ
조커는 불쌍한 인물이네요
재미없어요 근데 배우들이 연기는 잘하더라고요
15세는 아닌것같아요
보고 난 뒤에 마음이 너무 묵직해졌다...
영화가 전달하려는 메세지가 있어 재밌었습니다.
great....!!!!
원작을 참고하지 않고 감독의 창착으로 만든 영화라는데 충분히 조커가 왜 그리고 어떻게 조커가 되었는지 납득할 수 있을 만큼 자연스러웠고 원작의 주변인물들과의 관계도 해치지 않았다는 것이 놀라웠다 개인적으로는 18세 이상으로 등급 상향되길 희망합니다
최근들어 가장 볼만한 영화였음 강력추천!!!
디시를 잘몰라서..음침하구 그냥봤어요
그루미 하지 않아요 잼나요
눈꺼풀과의 전쟁, 넘 무거워서 자꾸 감겨...
내용이 좀 많이 무겁네요ㅜㅜ
영웅인가 악당인가 시작과 끝
연기는 지리는데 솔찍히 스토리가 너무 뻔함
좀 기분 나빠지는 영화에요ㅠㅠ 임팩트는 강해요
담배피고싶게만드는..조커라닛
호아킨 피닉스 연기가 좋아요
걸작이네요. 걸작! 밝고 명랑한 영화는 아닙니다만 최고입니다.
조커영기에 정말 감탄합니다
미 친 연기, 호아킨 피닉스 남우주연상 받으세요..
진짜 최고에 영화이네요
미친연기 미친 ost 모든게 미쳤다
호아킨의 연기에 시간 가는 줄 몰랐다. 단, 범죄에 대한 내용은 문제가 있어 보였다.
생각보다 별로였어요
한사람의 인생이 변화하는 과정을 세심히 보여주었어요
자신의 불행은 모두 남탓이라고 말하고픈 영화. 공감제로.
연기 정말 잘해요!! 소름돋는 연기임다
디씨가 간만에 제대로된 영화 만들었네ㅋㅋㅋㅋ
배우 연기가 제일 좋았어요
무겁게 전달되는 명배우의 명연기 ... 존재감 최고인것 같다.
연기 쩔고 머리로는 이해가 되지만 굳이....
지루하고 너무 우울한영화
호아킨 피닉스의 연기가 괜찮습니다
조커의 내면을 들여다볼수있는 흔치않은 기회
으 정말 별로였어요 저는
뭔가병맛임ㅋㅋㅋ기생충삘남
섹시한 조커! 도라이 조커! 완전 재밌!
호아킨 피닉스의 연기가 정말 미쳤습니다 음악과 화면 연출도 좋았어요!
슬퍼서요..슬픈 영화
미친연기.파벌 가르기의 극단에 온 사회를 보여주는 아주 좋은 영화.
연기가 정말 예술~~상받을만 하네요~내용은 어둡지만 조커의 탄생과 그 탄생 배경을 알게되면서 조커에게 인간적 안쓰러움이...추천합니다~~
뭔가 찝찝한 기분이 들지만 자꾸 기억나는 영화
우울한 영화 잘봤어요~~
씁쓸하기도 하고 마지막 배트맨의 탄생을 알 수 있어서 신기했네용
정말정말 재밌어요~~
올해 최고의 영화 예술이다...
그는 왜 살인을 하게 되었을까....
너무 영화가 어둡네요;;;
조연에서 주연이 된 조커의 이야기
최고네요 와 진짜잼있어요ㅎ
이런 조커도 있는거겠지
조커를 너무 잘 살린 영화 같아요
잘 보긴했는데 좀 난해하네요
보고나면 씁쓸해지긴 하네요..
두번봤어요. 화려한 액션같은거 없이도 몰입도가 최고예요!!
조커가 되어가는 진행과정이 조금 억지스러웠습니다.
조커의 상처와 내면의 연기가 인상적이었다
잔인한 장면이 잇긴하지만 볼만함
설득도 공감도 어려웠고 지켜보기가 좀 어려운 시간이었어요.
잔인해요ㅠㅠ혼자보면 무서워요
끝나고 생각보다 생각하게되는영화네요.. 호아킨의 연기가 매력적이었어요!
몰입도....최고. 멋지다
와 연기가 진짜!!! 대박이에요~
말 못 할 울림이 큰 영화.
나쁘지는 않았으나 초반이 ㅈㅎㅁ 지루하고 IMAX로 볼 만한 장면이 없네요
젬잇습니다어오어캬누뉴더야커누너너어투ㅜ워너넌
재밌어요 연기가 대박임
찝찝하고 소름끼치고~ 무시한 영화 근데 주인공연기력 ~ 굉장해요 최고네요 연기력만
영화가 전반적으로 무거운편이라 아이들은 좀 지루해 했어요. 기대를 많이 하고 가서 봤는데 기대에 미치진 못한듯해요~~~^^
배우 연기가 너무 좋네요~
영화는 잘만들었는데 어렵다. 기생충이 생각나는 영화
처음 볼 땐 좀 놀라고 안쓰러웠는데 두번째 다시보니 참 귀엽고 착한사람
연기가 너무사실적이에요
무서워... 진짜 일러날거같음
보고나면 불쾌함만 남는 영화
호아킨 피닉스는 조커다
지루함 ,, 남이 사주면 보는 영화
1회차관람. 2회차 관람 예정입니다
음....이해하기 어려운 .... 정말 난해하네요
호아킨의 연기에 전율이 느껴지는..
불편하지만 봐야하는 영화! 호아킨 피닉스의 연기로 꽉찬 명작!
기생충보고나서의 기분이랄까 뭔가 찝찝
이제 조커라면 호아킨 피닉스를 떠올릴듯.
나름 볼만했어요. 조커 배우분의 연기가 좋았어요.~^^
난해합니다. 좀 이해가 어려운 내용인듯
완전 별로예요 이정도면 15세가아니라 청불급인데 잔인하게 사람만죽이고 저질영화
무서웠지만 음악이나 연기는 완벽했어요
많은 생각을 하게 하는 영화.... 살짝 무서움
생각보다는 별로였어요
사람이 미쳐가는 연기 진짜 실감 납니다
해석은 관객의 몫 피곤한 영화는 ㄴㄴ
웰 메이드 조커 웰 메이드
우으.. 재미 fun은 없지만 정말 생각이 많아지고 좋은 영화인 것 같습니다.. 근데 징그러웡 ..
감독도 배우도 대단하다.
깊이는 있으나 지루함..
정말재미있게봤습니다
보고... 4일만에 다시 봤어요. 너무 좋네요. 올해 한국영화는 기생충, 외화는 조커!
2차원 만화 캐릭터를 현실로 끌어낸 호아킨 피닉스의 연기력. 우리사회도 곧 직면할수있는 문제에 대해 고찰해보게 된다
인상 깊게 잘 봤습니다 너무나 잼있어요
연기는 정말 좋았다 웃음소리에 나도 미치는줄...근데 지루해ㅠ
재미쓰으으요옹ㆍ오옹
심오하고 우울했지만 취향에 맞음
생각보다 별로임....
보면서 뭔 내용인지 잘 몰랐어요..
이 영화로 조커가 이제 이해됐다
지루할틈 없이 집중하게 만드는 호아킨 피닉스 연기가 다했음
어두운 영화지만 볼만했어요!
재미 없었어요ㅠㅜㅜㅠ
조커배우의 연기랑 배경음악이 최고예요
조커가 불쌍했어요 우울해지는 음악과 영상미가 돋보였습니다
생각대로 재미있어요.
호아킨 피닉스,,,조커 그자체 연기 너무 좋았습니다
마음 무거워지는 영화.... 감동, ????
그냥 뭐~ 그럭저럭 였어요
엄청우울하다들었는데 보통의영화정도네요.베트맨 조커 시리즈를제대로안봐서 살짝 지루했지만 연기가 너무 좋았어요 배우가 일상생활에 어려움을겪지않을까 걱정될정도로요ㅋㅋ 조커좋아하는분들은 재밌게볼수있을거같네요. 느낌점은 착하게살자,정신병은 무섭다
미술, 음악, 연기의 완벽한 조화 올해 본 최고의 영화
조커를 이해할 수 있었다
조커의 재해석 잘 한것 같다
뭔지 모를 몰입감 때문에 끝까지 집중해서 봤던것 같습니다. 호불호가 있을것 같아요
조커를이해하게되는슬픈이야기네요. 악당이었던조커에게연민이
연기력 정말 좋고 음악 분위기 연출 대박입니다
배우가정말대단한직업
재밌어욧!!! 호아킨피닉스 미쳤어
조커연기가 넘 좋았어요.음악도 좋았구요^^
연기력과 연출 최고에용~
보면서불편한이기분은뭐죠 ? 평이좋아봤는데 이해불갸
...너무 아닌 영화다ㅠㅠ
대단한 연기.. 하지만 어디선가 본 듯한 심리영화. 역시 조커에는 배트맨이 있어야 하는가보다..
전체적으로는 나쁘지 않았지만 영화에 영향을 많이 받는 사람에게는 좋지 않은 영화인 듯하다. 배경음악이 전체적인 분위기를 잘 만들어 주는 것 같다.
너무나현실적이였다.
입이 왜 찢어지는지 보고싶었는데 안나왔어요... 사회풍자이야기
연기 음악 연출 모두 최고
음 왜 이렇게 짠하던지..연기는 좋았어요
연기력이좋았던영화아
재밌었어요 굿!!!!
슬펐어요. 조커의 이야기가 이리슬플줄이야
재밌습니다 명작이네요
연기는 정말 좋다 근데 몰입하다보면 나도 미쳐버릴거 같아 기분이 별로
깊은 생각을 할 수 있는 영화지만, NO잼. 타임킬링용으로 봐야지~하기엔 작품 완성도가 높다. 주인공 연기력, 소름돋는다
개인적인 취향은 아닙니다
재미있었어요 시간가는줄 몰랐네요
조커 비기닝. 연기굿...
진짜인생영화인듯싶네요!!’
굿굳좋아요굿궅좋아요
재밋엇어요 조커 굿 잘봣어요
기대했던 것보다 별로였어요
우울해요 루저 ㅎㅌㅊ 인생 정당화 하는 느낌 이 영화가 공감된다면 ㅎㅌㅊ??
한마디로 표현하자면 어렵습니다. 현재의 삶에 만족하며 살아가는 비계층의 주인공에 맞닿는 사회의 문제를 최악의 극에서 맞닿는 아름답지 못한 영화입니다. 이 영화에서 배우가 보여주는 연기는 최고입니다.
재밌게 잘봤습니다!!
마지막 장면으로 향하는 부분들은 너무나 충격적이고 소름 돋는 장면들이 많았습니다. 감독이 어떤 의미로 제작한 영화 인지 영화를 보면서, 보고난후, 계속 생각 하게 만드는 영화 였습니다.
우울한 감은 있지만 ...그냥 악당이 아니다...악당이라고 표현하는게 맞을까?
내 손에 피를 묻혀야만 저 사람이 떨어져 나갈 것 같다. 하지만 난 또 꾸역꾸역 계단을 오르겠지
조커의 기구한 인생 불쌍해유 ㅜ 조금 지루했어요
음악, 연기, 눈빛, 절망.. 모든 것이 완벽했다.
그냥.... 별루에요
내용이 유쾌하지는 않았지만 연출이나 배우의 연기는 실감나고 좋았어요
우울하지만 연기는 좋다
너무 지루했어요..ㅜㅜ
지루함은 있었지만 멋진연기 잘 보았습니다!
가볍게보로갔는데 생각을 조금하게 되는 영화입니다 조커가 왜 조커가 되었는지 알 수 있는 영화입니다
보다보면 눈물이 저절로 흐르면서 기분 나쁨이 몰려와요. 그치만 잘 만들었어요 소름
여러 의미로 좋았어요!
조금 지루했지만 배우의 연기는 정말 좋았다 라고 생각했어요.
정말 몰입감 최고였던 영화
지루하지만영화는 잘만들엇어요
최고! 맘이 아팠지만, 현실의 여러 아픔들을 적나라하게 드러내어 오히려 치유가 되는...! 모두 보세요~~^^
내가 정신병자 될거같음
잘만들어진 영화.조커의 연기도 좋았던 영화.
슬프기두하고 재밌어욤
호아킨 피닉스의 연기가 압권인 처절하고 우울하지만 너무 강렬한 영화
조금 지루했는데 연기력 최고에요
호불호 갈리는 영화네요
재미있게 잘 봤습니다 제가 좋아하는 주인공이 나와서 더 좋았네요 ㅋㅋㅋ
너무나도 재밌게 몰입하게 봤네요
조커의 탄생. 용산 아이맥스 .
역시 소문과 같이 띵작~~~ 재밌네요~~~^^
영화 표값 안아까움 다시 또 보고싶음
연기가 미쳤어요. 사회를 풍자하는 조커, 한국인들에게는 이해해기 어렵겠으나 그 깊이는 가히 들여다 볼 수 없어요.
호아킨 미친연기 이번한주는 조커로살기 ㅋㅋ
재밌었다 잔인한장면이 몇있다고했는데 생각보다 괜찮았고 지루하지않고 되게 좋았다
연기가 미침. 연출도 미침.
많은생각을하게 만든 영화입니다
화장실 꼭 들렸다가 상영관가시길
재미로 퉁치기에 너무나 유해하다
우리 사회에서 사람들의 부조리한 면과 억울한 사람들의 분노를 잘 표현
역대급 조커??????
배우의 연기가 일품이다
너무 재밌어요! 연기가 소름돋았던 영화였습니다. 한 번 보면 이해 안될 거 같구 여러번 봐야 완전히 이해할 수 있을 거 같아요
전 이런영화 안좋아해요
연기력으로 집중되고 영상과 음악으로 집중되고 그러다보니 디앤드뜨네여~~대단한 영화였어요~
연기는 잘하는데스토리는 그닥..ㅠㅠ
조커의 과거이야기를 깊게알수있었던 뜻이담긴영화
재밌기보단심오함 조커의연기력이일품
재밌게봤ㅅ어여 ㅇㅋㅇㅈㅁㄹㄴㅁㅁ
재밌구먼 조커의 삶을 제대로 담은 영화
호아킨 피닉스 연기에 몰입되어 같이 미치는줄 알았어요! 완전 재미있게 봤습니다 ^^
배우 연기력과 작품성이 어마어마한 영화.근데 딱 거기까지. 찜찜하다.
역시멋진조커 볼만해요
연기와 연출이 너무 좋았습니다. 조커 계단씬은 정말 최고!
역대급 조커!!! 최고였어요
재미있었어요.조커멋져요
재미있게 보았습니다.
하 말로 표현이 안돼 정말 감명깊고 뼈속까지 무서운 영화
그냥 볼만하고 연기력 좋아요!!
보면서 아서가 넘 가엽고 안쓰러웠지만 현실에선 나도 아서를 만나면 감싸주기보단 피하게 될 것 같다..
괜찮았어요. 악당 조커가 왜 그렇게 변해가는지에 대한 내용을 전혀 어색하지않게 잘 그려놓았어요. 추천합니다.
액션을 기대하시고 보면 안되요. 드라마틱한 영화에요. 재밌게 봤습니다.
보는 내내 칙칙하고 우울한...
보는내내 마음이 너무 불편했어요
아 찌질... 연기잘하면 뭐해 영화보다가 목이 꺽여서 죽을뻔했네 잠와서
무슨내용인지 모르겠어요....
세상 못된사람들 참 많아~~ 잼있게봤어여
솔직히 잘 모르겠어요. 지루하기도 했고요.
연기에몰입할수있는영화네요 다만 영화내내떠드는 흑인커플과 화장실가고싶다고떠드는 한국커플들만아니면 더몰입할수있었을것같아요
연기가 정말 좋고 노래 모든게 좋았어요 근데 살짝 무서워요ㅠㅠ
조커의 심리병적모습을 매우 암울하게 묘사되엇고 장면마다 음악배경이 매우. 잘 어울렸다.병적증세와 인간의 무자비함과 나약함의 심리를 표출한 배우의 연기력이 매우좋았다
우울한영화지만 생각하게하는 영화 잘봤습니다
코미디는 원래 약자가 기득권층을 풍자하기 위해서 시작되었다 조커는 기득권층이 약자를 보고 웃는다
정말 내인생 최고의 영화였다 영화의 분위기, 내용 전부 다 가슴 저렸던 영화
미장센과 사운드트랙의 조화
촬열이랑 ost 좋았네요
나쁘지 않은 스토리지만 어두운 내용의 영화를 좋아하지 않으시는분은 비추입니다!
할말이없게 재미없네요
연기 진짜 잘함 무서움 하지만 쾌감
잔잔하지만 볼만 했습니다.
우리는 결국 브루스 웨인이 아닌 아서 플렌일 뿐이다.
재미있게 관람했어요.
촛불집회가 생각이 났어요 진실을 잃어버린 한사람의 광란이 고담시를 폭풍속으로 밀어넣는
그닥 공감하고 싶지 않았어요
너무 어렵고 정리가 안되요 나만 그런거겠지요
우울하고 어두운영화 살인장면은 넘넘 끔찍....아직까지 심장이 벌렁....심도깊은영화인듯...좀 찜찜하네요!!
가장 현실적으로 다가오는 빌런
연기도 좋고 놀란장면도 있지만 몰입해서 재밌게봤습니다
2시간 상영시간 내내 소리도 내지 못한채 봤어요!! 배우의 미친 연기력 끝판왕인 듯^^ 영화가 전체적으로 굉장히 무겁고 우울하다는 것을 참고들 하세요~~
잼있었음 ㅋ 추천합니다.
보는 내내 맘편히 볼순 없었네요
잘 만든 우울한 영화 극장 나오면서 춤추는 녀석들을 조심해라 ㅋ
충격적인 영화였고 개인적으론 아동복지의 중요성을 새삼 실감한 영화였음. (ps. 관람등급 100% 잘못됨. 청불 수준이었음.)
어두운 영화예요. 어렵구요. 남주 연기는 좋았어요.
너무 재밌게 잘 봤습니다!
좋았어요 조금은 우울해요
정신없지만 사회적인 문제에 대해 다시 생각해볼수 있었음
악인에게 사연을 덮여 합리화 시킨 느낌으로 불편함.
생각보다 조커가 멋있었다..
소름끼치고 무섭다 한 사람의 다큐를 본 기분
담배피는 모습이 잘 어울릴줄이야..
좀 조린 영화였지만 연기력은 너무 감동이었다.
조커연기 겁나 소름 돋고 잘해....??
스토리가 탄탄하고 어쩌면 오늘날 누군가의 우리들의 문제로. 좀더 현실적인 스토리로 느껴졌습니다 연기력에 압도되네요
잘 만들었다만 흥행은 왜.
역시 사람은 적성에 맞는 일을 하고 살아야돼
불편하지만 영화자체는 좋았음
무조건 무조건 봐야함.
저는 그냥 볼만했어요.
음 보는내내 뭔가 마음이 무거운거같기도 하고 심오해요
호불호가 갈릴 영화네요.. 갠적으론 별로
‘코미디의 왕’ 이 되고 싶었던 ‘조커’ , 조커카드 위에서 춤추던 ‘택시 드라이버’ 를 쏘다.
남편은 재밌었다고하고 저는 계속잤어요... 조커팬들은 꼭보래요
생각할게 많아요 잘 살자
모순적이고 역설적인 사회를 풍자와 해학의 인물 조커를 통해 직설적으로 표현했다. 특히 영화음악은 조커를 너무나도 잘표현해냈다. 쓸쓸하면서도 웅장하고 깔끔하면서도 뭔가 채워진 영화음악이 너무 좋았다.
연기력은 굳.. 조금 짜증날수있는 영화분위기에요..
감동이네요 주인공연기가 아주돋보이는영화였어요 명작입니다
집단 광기가 마치 21세기 대한민국을 비춘다
소름돋는 숨막히는 연기
재미떠요 조커조커조커
영화를 보고 내가 정신병걸릴것 같은 느낌이었다....
심오한 분위기 속에서도 현란한 연기로 관객에게 씁슬한 미소를 잃지 못하게 만드는 희대의 명작
볼수록 스트레스 쌓이는영화
정신나감 찐따들에게 잘해줘야함
예술성이있다고볼수도있으나...이런쟝르는별로...비추
몰입도도 좋고 연기가 너무 실감나요
지루한 전개, 뭔가 반전을 기대했으나 끝날때까지 특별한 건 없었고.. 보고 나니 편두통만.. 소문난 잔치 먹을거 없단 옛말이 떠오르더만..
상영내내 긴장감을 줬던 영화. 호아킨 피닉스 최고의 연기
조커의 삶이 아름답길.. ㅋ
연기력이 다했다 .... 호아킨 최고
배우의 연기력은 매우 뛰어났어요
재밌어요 연기 좋아요..
연기는 잘 하지만 보다가 같이 정시녕 걸리는 기분이다. 정신 건강에 좋지 않다.
DC코믹스중에서 다크나이트이후 제일 잘 만든 영화라고 본다.조커는 어떻케 보면 이미 배트맨이나 슈퍼맨보다 더욱더 현시대의 사람들에게 공감이 많이 가는 인물이다.오싹할 정도로 소름끼치는 배우의 연기 그리고 조커의 광기를 히스레저이후 다시한번 느끼다니.
배우분이 연기를 너무잘하심...!
혼란스럽네요..조커를 이해하라는 배경설명인건지 그렇다면 왜 그게 필요한지.. 그냥 소름만 끼치는 영화예요
악당이 영웅이 되는 영화 조커 멋있음ㅋ
조커 시리즈 처음 봤는데.. 그전 조커영화를 못봐서 비교는 못했어요. 그냥 주인공의 연기력 최고.. 그리고 영유아기의 중요성을 다시한번 생각하게 해줬어요ㅎㅎ 영화분위기가 너무 우울했지만 나름 잼있었습니다. 담배 정말 땡기게하는 영화 에요.
내 안에 있는 우울함을 한껏 증폭시켜 표현한 느낌이었다
살아가는데에 누구라도 지탱이 될 사람이 필요해 조커도 그런 사람이 필요했던 것 뿐 ㅠㅠ
her에 나온 배우였다니... 정말 몰랐어요!! 연기 너무 잘했고 내용도 몰입감 있었어요.
조커는 조커. 연기로 지루하지 않은 영화
연기는 좋은데 잔인하고 무슨영화인지...
미친 연기력 ~~~ 대박 잘봤어요
뭐지.. 이 무서운 기분..
재밌었어요 잘봤습니다
최악입니다 시간낭비 돈낭비 아 짜증나 도대체 머가잼난다는건지~~~
재미잇게 잘봣습니다 영화가 약간 심오하긴하네여 주인공 연기진짜 잘하네여 중간중간 슬프기도합니다
이게 영화냐..주인공 연기력 뽑내다 끝나는..졸 망이다
연기력은 좋았으나, 무섭고 잔인해요ㅠ
마지막 소름돋았음...
생각이 많아지는 영화였습니다.
분명 열심히 보았지만 뭐랆가
올해 봤던 영화들을 머릿속에서 다 날려버렸다
저의 정서에 맞지않는 영화 스토리..
나름볼만했어요 하히하
정신병 걸릴뻔...했네여
영화 음악에 감탄했어요. 완전 훌륭했습니다. 다만 마음이 많이 복잡해요. 아서는 불쌍하지만 조커는 절대적으로 잘못했습니다. 조커의 악행은 계속 되어서도, 계속 방관해도 안되는 거잖아요.
연기도 넘 좋았고 진한여운이 남는 작품이었습니다
유치하고 지루하다. 이런 캐릭터에 무슨 매력을 느끼지?
정신질환자가 주제인가 했는데 의료와는 전혀 관계 없는 내용입니다. 정치를 전혀 모르고 의도하지 않은 조커가 아이러니하게도 포퓰리즘적 영웅이 되었고요. 소름 돋는 연기는 골든글로브, 아카데미 어워즈 입니다. 정치와 권력, 볼수록 어렵습니다.
조커의 다른 영화를 봐서 좋았어요
잔인한거 잘보시는분들에게는 강추. 이유있는 악당. 너무 재밌게 잘봤습니다. 다른 조커영화들도 보고싶네요
조커 배우 역시 연기가 최고입니다
전체적으로 우울하고 암울하지만 여러번 생각하게 되는 내용..
조커와 배트맨의 만남!
♡♡♡아름아사랑해♡♡♡
재미있을것 같아 보았는데 정말 재미 없어요
It was dark psychological movie about the origin of Joker, our infamous villain. It felt like a pilot of a series that I might want to binge
재미있게 보았어요..그웃음소리 귓가에 앵앵거리내요
우울한영화~세상을 탓해야하나? 환경을 탓해야하나? 인생은 스스로 어떻게 사느냐의 문제다. 올바로 자신을 바라보고.. 자신이 할수있는 최선을 다하는수밖에
대사 연기 카메라앵글 색채 모두다 좋았지만 단연코 최고는 음악.
여운이 오래남네여 올해 영화중 최고
호아킨피닉스 연기 잘봤습니다
굿~!~!~!~!~!
디씨 앞으로 이렇게만 하자
배우연기 좋고 역시 조커
띵작 한번더봐야할 영화
재미있게 잘 봤네요..ㅎㅎ
조커의 서사로 딱이었음
논란을 잘 모르고 봤는데 잘 만들기는 햇어요
선이 악으로 변해가는 이야기
이름은 농담이지만, 행동은 농담이 아니란다!
생각보다 잔인해서 놀랐습니다
사십년전에 미친 ** 연기하던 드니로가 모든 걸 가진 역이 되어 미친 **한테 총 맞아 죽는 설정이라니 ㅎㅎ
연기 장인조커ㅜㅝㅜㅎㅎㅍ
영화가 끝나고 말로 설명할수 없는 울컥함이 차올랐다. 조커의 상실감을 같이 느꼈다고 해야할까?
이 영화를 평가하는건 쉽지는 않지만 한국영화 기생충처럼 영화가 조금 어렵지만 지금 시대의 사람들의 현재 모습, 가식....불쌍함이 느껴진다.사람이란게 너무 감추다가도 스스로 통제할수없으니 살아가면서 나름 푸는게 내가 살아가는 법인거 같다.
연기는 전율인데 내용 자체는 그냥 그랬어요
귯 재미있다 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
조커가 왜 조커가 됐는지 궁금해서 끝까지 봤어요
기분더러운 영화 ㅠㅠㅠ
간만에 좋은 영화 하나 나왔네요
삶을 돌아보게 만든 영화갔아요~~^^
연기도 소름 장면도 다 소름...
호아킨 피닉스의 신들린 연기
환상그자체입니다ㅋㅈㅋㅋ
너무 재미있어요 ㅜㅜㅜㅜ
정신건강에 그리 좋진 않지만 잘 만든 영화 같네요.ㅕㅋㄴ
조커의 심정 변화 등을 볼 수 있는 영화였던 것 같다. 난 좋았다
잼있어용.???????? 조커 짱!
호아킨 연기 소름.. 등이랑 갈비뼈도도 연기 .. ^^;
그냥 내용을 질질 끄는 것 같았습니다
무거운 느낌이지만 잘 봤어요
조커의 섹시함을 발견하게만든 영화
마지막 30분이 다했다.
조커의 망상이 너무나도 반전 보는내내 맘이 짠했어요
영상, 연출, 노래, 그리고 연기까지. 정말 완벽한 영화. 이번년도 들어서 본 영화중 가당 소름끼치고 인상깊고 여운이 진하게 남는 영화입니다.
좋았어요 배우 연기가 특히좋았어요
의미있는영화입니다 강추
뭐지...????.?.?
이런 우울함은 어쩌나??? 슬프다. 그중에서도 베트맨 탄생을 보는 울아들 넌 참
재미있게 봤어요ㅋ 약간 극단적인면이 있지만 조커니깐~~ㅋ
우울우울그러나다크나이트와얀걀되서좋았오요
유치한 히어로물이 아니라 괜찮았다. 하지만 조커 프리퀄 그 이상도 그 이하도 아님.
잼있어요 죠커 배트맨 언제쯤
최고의조커영화. 연기도 최고.
와 훌륭했음 굿 10자평 귀찮네
좀 뭐랄까 기대하고 보니까 기대보다는 별로
연기력 그냥 진짜 미쳤다는 생각밖에 안듬
이 영화가 미칠 악 영향이 좀 걱정이 되었다. 요즘은 대중매체가 나날이 발달하면서 그것을 보고 따라하는 청소년들이 많이 늘어나고 정신질환을 앓는 사람도 많이 늘어났기 때문이다.
역시 조커다 그의 과거가 이랬었을지 몰랐다
주연배우의 연기가 너무 좋았어요
호아킨 피닉스의 감정 연기만으로도 몰입할 수 있는 영화...이해가 가지 않는 부분도 단순하게 여겨질만큼 연기력이 모두 채워주는~
살인과 폭력은 어떤 이유에서든 정당화 될순 없다 그러나 약자를 비참하게 만드는 세상 ...배우의 연기에 감탄 하며.. 생각해본다
집중해야 되는 영화 인 것 같고 보고 멍해졌습니다.
호아킨 피닉스는 뼈까지 연기하는 느낌
말해서 무엇하랴... 두번째 관람인데도 여전히 또 보고싶은 영화!
충격적으로 잘 표현한 조커의 조커가 되기 직전의 삶
너무 좋아썽요 미친영화렷어려
두 조커가 있지만 호아킨 피닉스의 조커는 히그레저 조커와는 다르게 완벽한 조커이다
영상미와 연기 정말 좋았습니다. 조커가 자기 연민이 너무 심한것 아니냐는 관람평이 있던데 그런것과는 무관핺던것 같습니다.
연기는 백점만점 시나리오는 글세
기대만은 못했지만 생각하게 해주는 영화였네요
연기는 말할것도 없고 정말 소름돋는 영화네요..조커가 되어과는 과정 정말..
좋아요ㅁ 진짜 햇추천여
영화 재밌게 잘봤어요~
나쁘지 않았음 살짝 졸림,,
멋진 영화네요. 배우연기 연출 모두 멋짐
착잡. 영화는 괜찮은데 착잡. 감독이 불순한 의도를 가졌다고 해도 믿을듯.
젛앗어요ㅠㅠ?? 끝나고서도 여운이 남은 영화
인생 영화입니다.조커의 기원을 설명하는데 왜 우울한지 모르겠네요
우울하고 우울하지만 빛나는 조커
슬프기도 하고, 무섭기도 하고.. 영화를 보고 나니 영화 기생충도 떠오르네요..
조커의 탄생비화가 한눈에 보이는 영화~
재미없어서 잘뻔..8ㅁ8
ㅋㅋㅋ재밋엇어요. 잘봤어용
왠지 슬프네요~한번쯤 볼만한영화
영상미 대박이에요!!
지루하다는 평도 있어서 약간 걱정했는데 배우의 연기와 배경음과 점차 변해가는 조커의 심경변화가 정말 재밌었습니다. 영화내내 음울하고 외롭고 조커의 웃음이 안쓰러우면서도 소름끼치데 무서웠어요.
재밌고, 무섭고, 위험한 영화다 장면 하나하나의 아서의 표정과 조커가 되어가는 과정을 이보다 잘 표현할 수 없다.
우리나라의료시스템짱
아는만큼 보이는 영화 호아킨의 미친 연기 최고의 영화였습니다.
내 돈 내고 두번이나 본 올해 최고의 영화
생각보다 좋은 영화였어요
사회가만들어낸 악..생각이 많아지는 영화
기대가 너무 큰가봅니다
캐릭터에 관심이 조굼 생겼다
최고의 연기.. 잘봤습니다.
연기력 진정 갑 보는내내? 빠져든다
내면연기 짱 쵝오 나무랄데없는영화
생각보다 스토리가 없어요
재미없어요 졸았네요ㅠ
조커이분의 연기력 대단합니다. 상영전부터 보고싶었던터라 기대가 컸었습니다. 배역때문에 20kg 이상을 감량 대단하십니다.
무서움 ㅠㅠ 잘만들었다
많은 생각을 하게 하는 영화였어요... 아서 플랙에게 따뜻한 마음으로 그의 이야기를 들어주는 " 그 한 사람" 이 없었던 것이 마음 아팠어요 ㅠㅠ 자존감... 주변을 돌아보게 됩니다..
아주 볼만했습니다. 세상에게 배신당하는 기분은 당하지 않은 시람은 모를겁니다.
올해 최고의 영화 미친 영화임
이번 조커도 연기력 좋네요. 노래 좋아요.
조커가 될 수밖에 없었던 아서의 삶
ㅠㅠㅠ 조커가 공감가는 영화..
배우의 연기와 미장센이 인상깊었던 영화였습니다. 잘봤습니다 !
영화 너무 재밌게 잘봤어요~ 연기, 정말 소름끼치게 잘해요 스토리도 괜찮고 강추!!!!??
조커 연기 최고였습니다 ,, 영화 자체는 생각보단 음
재미습니다 두번 보고 싶은 영화
미치광이 조커는 미쳤다.. 머레이말 공감 ,,
뭔가 심오하고 생각이 많아지는 영화네요
3번 정도 더 봐야겠다 엄청 강렬하네요
연기가 좋았네요. 볼만합니다.
지루하고 뭔내용인지 몰라서 잼없엇어요
배우가 멱살잡고 끌고가는 영화
별로..노잼..왜 9점대인지
올해 최고 영화 중 하나였어요
묘~~~하게 기분이 더러워요. 슬픈건가?
총이 합법화된 우리나라
조커의 다크함을 느끼고 싶다면
잘 봤습니다 조커...
후..너무우울해지는 영화에요..ㅠㅠ
연기 환상입니다~~좋습니다
재미있었어요~~!!
전환의 계기 등 연출도 좋았고, 광기의 전말 등을 잘 풀어낸듯. 배트맨 일가를 악역으로 만들고 나쁘지 않은 조커를 만들어내서, 관객이 조커의 편에서 볼 수 있게 하는 트릭이 매력적이었다.
내면의 잠재된 악에 불씨를 당기다 - Joker -
재미로 볼 건 아니고 조커의 입장에서... 여태껏 쌓여왔던 분노가 폭발한 듯 한.... 찝찝한 느낌도 나는 영화네요
일단 배우의 연기덕에 한층 퀄리티를 더 높인 영화이며 감동을 주는 영화
호아킨 피닉스 연기 뼈속까지표현 정말 명연기자 입니다 강렬한 표현연기 잔인하나 현실을 말하는듯 ?
되게 우울했던 영화 ..
인간 본성의 고발. 우리는 누구나 다 조커지만 누구나 조커가 되지는 않았다
영화는 재밌죠 그런데 의자가 빵댕이가 너무 아파용 영화 정말 재밌었으용~
최고의 조커 최고의 디씨
너무 좋았습니다 정말 푹 빠져 봤네요 최고 입니다
연기로 어디까지 가나보자
너무 좋았습니다~ 예술영화를 보는듯한 기분이에요 여운이 오래가는 감동적인 영화입니다~ 강추~!!!꼭 보세요~
생각보다 매우 지루했어여 팝콘으로 버팀
시험기간에 본 내 인생이 코미디
어두운 분위기의 영화이지만 이상하게도 하나도 지루하지 않았어요.
심오햇어요. 연기력이 대단...
연기력에 감탄하고갑니다
조커의 탄생인것 같은데 장면중 획기적인것이 별로인것 같고 상상속 내용만 나오는것으로 현실감이 많이 떨어지는것 같다
연기력이 소름돋네요 정말로.
노잼노잼노잼핵노잼 돈낭비 시간낭비 씨네드쉐프에서 봤눈데 아 내9만원 ㅡㅡ
암울해질수밖에 없는 답답함을 몸짓으로 표현하는 광기에 전율을 느낌
코미디와 내용을 다시 들여다보는 영화... 강추합니다
...충격적 ....정신병 걸릴 것 같네요...배우 연기 미쳤습니다 ㄷㄷ
최고였습니다~~~!!
조커 탄생 영화인데 보는 내내 기분이 찝찝했네여
재미있었습니당!!!
상각 처럼 많이 좋은 것 같지않네용
재밌었어요!! 잘 만들어진 영화네요. 감정이입이 잘되고, 뭔가 슬프면서 연기를 정말 잘하네여
여기 최고입니다 연기력때문에 빠져드네요
영화보고 나서 너무 우울해지네요.
심야에 봤느데,, 젼율이 쫙~~
작품성.연출과 연기력이 뛰어난 수작이네요.
조커를 이해할 수 있는 사람이라면 추천 합니다!! 재미있지만 이해하기는 어려운?? 그런 영화였어요
배우의 연기가 좋았어요!
갈비뼈까지 연기한다는 말을 알겠네요.ㅎ
잼잇네요 ㅋㅋ 연기가 좋네요
정말 인상적이고 강렬한 영화다. 만화를 바탕으로 만들어진 영화지만 시대를 반영한 부분도 있어 색다름. 남녀노소 편안하고 재밌게 즐기지 못한다 라고 말하는 사람들이 있는데 영화라는건 장르가 있고 애초에 ''조커''라는 캐릭터는 빌런임.원작을 찾아보고 말하길
인생 최고의 또.. 영화
호아킨 피닉스 연기bb
슬프네요...집중해서 끝까지 봐지구요..
너무 어둡고 심각하네요 ㅠㅠ
재미없음ㅠ.ㅠ 연기는 진짜 잘함
초큼 우울하긴했어요ㅠㅠ 연기는 좋았어요
반전있고 소름돋는 영화 조금 섬뜩
연기 짱이에요 보고나니까 기분이 축 가라앉긴해요
조금은 서글픈.. 헷갈리는...
이제 히스레져를 보내 줄 때가 된 것 같다
조커들의 영웅 조커. 영화를 보면서 씁쓸함을 감출 수 없었다.
재밌게봤어요. 폭력은 정당화 되지 않지만 저런 삶을 살다보면 분출이 될수도 있겠구나 싶어 조금 씁쓸하네요.
진짜 미쳤습니다 꼭보세요
연기력 진짜 최고 보고난뒤의 느낌은...
보는내내 힘들었어요...
That''s movie!!
조커의 이야기가 듣고 싶었다. 코믹스요소 담백하게 쏙뺀, 주요인물로서의 그의 이야기. 그리고 이 영화는 그걸 그 훨씬 이상으로 충족 시켜줬다.
호킨스 피닉스의 미친연기~~
고뇌가 느껴지네요 재미있게봤습니다
연기가 압권. 연기만 보면 역대 최고의 조커
개인적으로제스탈은아니엇음
연기력.. 대단합니다
너무 재밌었습니다. 심오하고 그동안의 조커와는 다른매력입니다
조커의 탄생, 뒤에 뭔가 더 있을거같은데 끝나버려서 아쉽다
올최고의 영화였습니다 보는내내 지루한거 없이 푹빠져서 본영화였습니다
감정이입! 빠져든다~ 정말 감명깊은 영화예요
a good movie
가장보통의연애 양자물리학 퍼펙트맨 다 보고 조커봤는대 조커가 제일 재미없네요
기빨리지만 재밋엇어요
2시간동안 싸이코 한놈을 봤습니다
미국이라는 나라는 총도 쉽게 소지가능하니 맨 사고치는 것은 총으로 빵~~~그래도 이땅에 살고 있는것이 안전한가봐요... 조커라는 인물 태생부터가 너무 가엽게.. 사회 환경을 아름답게 해 주어야 이런 일도 줄텐데 라는 생각하며.. 연기력은 그냥 ~~
호아킨 피닉스의 엄청난 연기력을 볼 수 있었던 영화... 그는 조커 그자체
너무 여운이 남네요 뭐라고 설명을 못하겠는데.. 최고입니다 여러의미에서
별루였던 영화 그냉 정신병자 이야기를 합리화 할려는 그런 영화
주인공 연기는 좋은데, 내용이 넘 지루한 면이 있네요. 영화보면서 졸린건 오랜만이에요
이게 왜 19세가 아닌지 진짜 의문이다. 저정도 총질이면 19세가 되어야하지않나; 보다가 너무 깜짝 놀랐음. 연기는 진짜 환상적이긴한데.... 애들이 보기엔 안좋을것 같음.
저는 연기나 화면은 말할것도 없고, 스토리가 너무 좋았습니다.
조커의 입장을 이해할 수 없었는데 이 영화를 보고나니 잘 알겠더라구요 배우분 연기력이 너무 대단합니다 소름 돋아요ㅠㅠ
재미있는 영화는 아니고 이해하기 힘든 영화에요
남자들이 좋아할 영화에 공감
진짜 너무 재밌었음 . 연기력 최고
무섭지만 살아오는 환경이 얼마나 중요한지 다시 생각합니다. 연기 짱
조커 연기가 미쳤어요..
완젼 배트맨 좋뎀ㅋ.ㅋ.ㅋ.
뭔 내용이죠???ㅡㅡ..
잘 만든 영화같다~~~
조커는 악당인가 영웅인가..
소름끼치는 연기! 몰입도 장난 아님!
정말 재미있어요! 장난 아닙니다
부조리하고 예의없는 이 사회가 낳은 씁쓸한 이야기
감정선을 위한 화면비 선택 넘 좋았어유ㅠㅠ
해석을 봐야할테지만.... 그냥 쏘쏘
너무 잘 만들어서 위험한 영화
무서운 영화 조커나오는 영화중에 제일 무섭습니다
연기 너무 잘 함ㅋㅋㅋ 내용도 인정
씁쓸하면서도 안타까워요. 그리고 주변을 좀 더 돌아보고 사랑을 표현하면 좋겠다는 생각이 드는 영화입니다??
첨부터 끝까지 첨부터 봤어요
너무 졸렸어요오오오오
나는 너무 별로인 영화지만 같이 본 친구는 너무 너무 너무 재밌었다고한 영화. 난 아직도 너무 난해하다. 알고싶지않은 정신세계
싸이코패스 별로다 사이코
너무 너무 좋았어용~ !!!
너무 재밌었고 생각이 많이 드는 영화예요
왜열광하는지...의문.... 보는내내불편...
음울한 분위기의 조커 재밌게 봤습니다.
그냥 연기가 미쳤음 우울하긴하지만 통쾌하기도 했슴
심오하고빠져드는영화 날 조커라고 불러줘요
좋았어요!!!!^^
조커가 너무 불쌍하다는 점을 다시 한번 인지하게 되었습니다.
차별받은 조커가 다시 누군가를 차별하는 것을 정당화한 느낌
아주아주아주 재밌어요
미쳤다..이조커는찐이다... 보는내내 심장쫄렸다....
좋아요 좋아해헷 근데 진짜 너무 좋아요
연기 쥐릔드아~~~~
연기는 잘하는데 지루하누...
연기를 엄청 잘하네요..
잼나여 근데조커재수없엉ㅎ
배울점이많은 영화였습니다
언더영화.. 일종의 독립영화같은 느낌.. 칡칡햇다.
네가티브의 끝장판! 사람에대한 존중과 배려가 얼마나 중요한지 생각해보게하네요! 씁쓸하고 센 영화! 추천은 금물~
정신병이 제일 무서운 것 같다. 총기관리는 정말 중요한 일이다.
왜유명한지 모를만큼 지루해요..
볼만은 했지만 저하고는 잘 안맞는 영화였네요.
훔 잘 모르겠어요.. 해석을 좀 찾아봐야겠네요!
심오하고 너무 우울한 영화
재밌게 봤어요. 몰입되네요
개핵잔인 극혐임.. 이렇게 무서블줄알았음 안봤음 ㅜ
모든 게 완벽했던 영화!
호아킨피닉스 연기는 좋은데 조커의 영웅화?
리얼을 또보는거같았다
내 취향의 영화가 아니어서 그런지 보는내내 지루했지만 아서의 처지때문에 슬펐다
심오하면서도 내용을 잘살렸어요
웃음은 주관적인 것이라는 말이 인상깊네요
굿굿굿굿 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
조커가 사람 죽이는 일은 하지 않을텐데요,,
재밌었습니다!!!!
아아~~웃고 있어도 눈물이 난다~~~
역시 믿고보는 호아킨피닉스. 토마스나오는순간 이렇게 연결되네 직감! 배우 몸짓이다크나이트 히스레져와 비슷하게 이어지네요 뭔가
뭘 본지 모르겠는 영화 ..
잠만 자다왔다 무슨내용인지 잘..
억눌린 삶의 무게가 만들어 낸 혼돈의 사자. 조커
재밌네요 괜차늠 ㅋㅋㅋㅋ
재밌었는데 영화 보는내내 찝찝하고 기분이 나빴어요.
웃음이 슬퍼요 ㅠㅠ ~~~
두번째 관람이었는데 감히 평가를 할 수가 없다. 두세번 더 볼거다.
호아킨 피닉스의 명연기
히어로물 아닙니다 예술영화 입니다
연기와 음악이 좋네요 심오해요
좋았습니다!!!재밌었어요
음악이 너무 좋아요. 조커를 대변하는듯
ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋ긋긋 명작ㅋㅋ
재밌습니다 다시보고 싶어요
천천히 그리고 심오하게 변화하는 아서 그리고 완성되는 조커
아 정말 연기력이 후덜덜입니다
조커 =정신병 완전 ㄸㄹㅇ 연기랑 분위기 영화배경음악은 좋았음.. 아서(조커)가 사람죽일때마다 깜짝놀람 영화자체는잘만든듯 끝까지 재밌게봄 긴장감 오져따...;; 부루스웨인 엄마아빠여기서죽었네 ㅠㅠ 베트맨 부모 원수가 조커였었나?
생각이 많아지는 영화네요 우울함이 큽니다
병든 사회가 토해낸 악한 선구자 매우 도덕적이지 못한 소시민들과 관음을 일삼는 군중 춤추는 광대의 아픈 웃음이 떠도는 어느 도시의 구슬픈 골목
N 차 관람 그렇게 조커 가 만들어졌네요
우와 조커 연기 대박쓰...
조커가 되어가는 과정이 정말 재미있었어요
조커의 명연기 잘 봤 습 니다
호아킨 피닉스의 소름 돋는 조커
호아킨의, 호아킨을 위한, 호아킨의 의한 "조커"
내용이 너무 지루하네요
밝은 영화는 아니네요 좀 징그러웠어요
웃는 소리에 소름이 돋았어요
너무 어두워서 보면서 정신적으로 좀 힘들었는데 조커기 되는 과정?? 을 이해할 수 있어서 볼만 했습니다
현실에도 생길법한 악당이라 어떤면에선 무섭더라
어두운 분위기의 영화였네요..
보고났더니 우울해요....
삶이 아무리 힘들어도 정신을 붙들어 매야겠단 생각을 했고, 어둠은 사람을 더 우울하게 하는것 같아요 가족과 같이 보긴 좀 그랬습니다
새로운 조커를 본거같다 심오하고 생각이 많아짐
식당이나 카페가면 일하는분께 잘하자
시간가는줄 모르고 봤던영화 비슷한 환경에서 주변사람들이 얼마나 큰영향을 미치는지 알려주네요
흡입력 있는 영화였어요
연기 좋았음 근데 생각보다 잔인한 장면 꽤 있었음
기대했던 것보다 조금 실망이었고.. 한번쯤 볼만한 정도인 거 같아요
슬프고 멋지고 아름다웠던 조커
너무 폭력적이고, 이해가 안 되는 장면이 많음 폭력성을 볼 때는 모방범죄 우려 등으로 19세 이상 등급이 맞다고 봄
영화관에서 두번보고싶다고 처음생각한영화. 호아킨피닉스연기는 최고다 조커 그자체
배우연기는 좋았지만 생각보다 지루합니다..오랜만에 찾은 영화관이였는데..
어떻게보면 뻔한 전개였지만 그걸 풀어가는 어두운 느낌과 호아킨의 연기는 압도적이다
기존 조커역을 맡으신분이 아니라 걱정했는데 영화 보는 내내 그분이 생각 안날 정도로 너무 몰입했던거 같아요..근데 이동욱이 생각나는건 나뿐..??
스으을프으으고먼가막좀그르코..마지막에헐랭
좋은 영화입니다!!!!
죽인다.... 조커 사랑해
연기최고. ost도 너무 좋았어요
괜찮았어요 조금지루하긴했지만
인생 최고의 영화 중 하나. 나락에 떨어진 불행한 인간의 손을 아무도 잡아주지 않을 때 그 손을 잡아준건 광기였다.
연기력이 뛰어나서 몰입을 하게 만드네요
연기, 연출, 음악, 미술 다 정말 좋아요.
저는 지루했어요. 그게 다에요.
조커의 춤이... 기억에 남네요! 여러 감정의 이야기를 해주는듯! 심오했어요!
기대 했는데 별로네요ㅠ
좋았지만 좀루즈 했네요
입꼬리는 올라가있지만 눈은 항상 울고있었다
조커의 연기력이 최고에요
전체적으로 우울하고 어두운 분위기라서 보고 나오면 뭔가 기분이 찜찜한 영화ㅠㅠ
시간 금방가네요 볼만해요
히스레저의 조커가 생각나지 않을정도로 연기도, 스토리도 소름끼쳤습니다.
조커 아는사람한텐 좋은영화고 1도모른사람한텐 이상한영화
생각이많아지는영화...한 2,3번은봐야 될듯
인상깊은 영화였습니다 ㅎㅎ
영상미가 좋았어요...
액션같은건 거의없지만 연기미쳤음....
연기에 놀라고 조커의 배경에도 놀랐습니다
정신에 이상이 생길거 같아요,,
조커의 탄생배경을 알게되어 좋았어요
그녀의 Theodore라는게 믿기지 않는다
연기력이 기가막햤다!
세상에 배트맨이 필요한가. 조커가 필요한가. 배트맨이 필요해서 조커가 나온건 아닐까?
베트맨 전 내용을 알수있어서 좋았습니다 배우연기의 몰입에 숨가쁜 2시간이였어요.
조커에 의한 조커의영화~
보고나면 우울하고 성격이 변하는 느낌 여운이 많이 남네요 신랑은 재미없다고 나가고싶다할정도 전 나름 재미있게봤네요 아이키우는 입장에서 어릴적 아이에게주는영향이크다는걸 또 한번 느낌
조커가 될수밖에 없는 ...
호아킨 피닉스의 연기가 돋보였어요
말이 필요없음 두번볼 계획임
갠적으로 재미없었어요
심오하면서 좋아요 배트맨 전 이야기도 알수 있어서 좋아요
사운드나 효과음 웅장함 조커 연기가 미쳤습니당
우울한느낌 하지만 시사하는 바가 많은
소름과 전율로 가득했던 2시간.
영웅 탄생하는것보다 빌런탄생이 더 힘드네
갈수록 조커에게 몰입하게되는 내가 무서웠다
조커가 이렇게 슬플지몰랐네요 부제 : 조커의 탄생. 부부제 : 조커의 비극
인생은 비극이다 슬프다
베니스영화제 상 받을만 하네요
좋은 영화예요 연기도 좋고 깊이 있는 영화라고 생각합니다 최고예요 연타 졸작만보다 겨우 명작 봅니다
나도 코미디언이 되고 싶었지
다크나이트 프리퀄인가봐요. 호아킨 연기 좋았어요.
너무 우울함 보는내내 내가 다 우울 ㅜㅜ
지하철 씬 마지막 장면이 가장 인상 깊었습니다 배트맨 조커랑은 느낌자체가 틀리네요 조커라는 캐릭터를 잘 살린것 같습니다
재밌음 재믹어 재ㅣㅅ어 재밋어 재믹어
사회가 어떠케 인간을 미치게만드는지 알게한~~
겁나졸리고 노젬 절대 안볼영화네요~
조커의 명연기 잘 봤 습 니다
영화가 심오해요,어렵네요??
와 역시 연기는.. 음악이 정말 좋았습니다
연기력 짱~ 지루함도 있었지만 잼나게 잘봤습니다
재관람.. 처음 입니다??
왜 재미있다는지... 연기 잘하고 음악도 좋았지만 다른사람들은 재미있게 봤다는데 별로였어요.
심오한 영화이군요. 조커의 인간극장
연기는 좋은데 별재미는 없음
조커...기대없이 본 수작
조커의 삶을알수있었던 부조리함에맞선 그의모습 연기에놀랐어요
배우 연기 짱 조커의 탄생을 알수 있는 영화
조커탄생영화 연기도 좋고 내용도 호불호가 갈리겠지만 저는 재밌게 보았습니다~!
삶의 진리는 좋든 싫든 우리는 다 사라진다는 것이다. 현재 곁에 있는 사람들도 사라지고 자신또한 사라진다. 순서는 정해지지 않고 아무도 알수가 없다. 지금을 즐길뿐...
장면하나하나에 의미가 담겼고 연기도 정말 좋습니다. 작품으로 잘보고갑니다
이 영화는 호불호가 갈림 내 취양 아님
조커 재밌었어요!!!생각보다 덜 무서웠어요 ㅎ
조커의 탄생이 궁금했는데, 잘봤습니다.조커가 악인인줄만 알았는데 상처가 많은 인물이었네요.
환상의 시리어흐롤ㆍㄷ 캬하하
호아퀸 의 미틴 조커역할 대박 완전매료됨
엔딩올라갈때까지 집중하게 만드는 영화
심오하고 재밌고 피폐해요
연기는 진짜 잘하는데 너무 보고나서 기분이 안좋았어요ㅠㅠ
연기는 좋았지만 이 영화가 존재해야 하는지는 의문
전 별로요. 기분이 무겁네요
굿 연기 쩔어요 연출도 장난으님
호아킨 연기와 음악이 기억에 남는다. 가정과 사회가 괴물을 어떻게 만드는가... 많은 생각이 든다.
미친 연기력이 최고에요
연기, 연출 모두 줗았어요
흠..부정적이고 잔인하네요 꼭 추천할영환 아니네요..
아ㅜㅜ아ㅜㅜ아ㅜㅜ아ㅜㅜ아
이영화를 보고 다크나이트를 다시보니 조커에 감정이입이되어 더욱 흥미진진 재미지다~
영화가 끝나고도 가시지 않는 어두움
정신질환이 있으나 광대분장 광고 맨으로 생계를 잇던 선량한 인간 '아서' 지하철 안에서 나쁜놈들에게 집단 뭇매를 맞고 짓밟히다 총으로 응징 살인할때 '조커'가 탄생하던 순간이다. 호아킨의 신들린 연기로 '아서'와 '조커'를 완벽하게 살려냈다.
goodgoosgood goodgoosgood
생각했던 내용과 달랐디만 재미있었어요!
배유들의 연기가 너무 좋았습니다. 담배를 끊었는데 담배를 너무 맛나게 피는 주인공을 보고 다시 피고싶었지만 끝까지 참았습니다
연기도 대단했고 스토리도 대단했다
좋았어요 생각도 좀 해야되고
연기 대박ㅈㄱㄷㄱㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄱㅌㅅ
그의 웃음과 몸동작에는 기쁨과 희열이 아닌, 왠지 모를 슬픔과 절망이 묻어있다
영화 조커 재밌있어요.
너무 좋습니다 영화 몰입감이 장난아니네요
대단하다. 고담이 자본주의의 미래가 아니길 바라며!
전 별로였습니다 졸림 옆 커플 보다 나감
여러생각하게 만드는 영화에요 주인공 연기진짜 장난 아닌듯.. 보면서 감탄을 몇번 했나 몰라요
황금가지상 받았다길래 재미는 기대안했는데 스포듬뿍 받고 주연배우에 집중해서 봤더니 좋았어요
내용ㅇㅣ 전체적으로 암울하네요
천재적인 연기 짱짱짱!
기대했던 것보다는 그냥 그랬어요
조커가 행한 범죄의 정당성을 설명하고 있다는 생각은 안들었습니다. 조커의 탄생, 그 자체에 초점을 맞춰서 보면 잘 만들었다고 생각해요. 연기와 음악이 너무 잘 맞아서 더 좋았어요.
코믹스 영화의 새로운 경지
조커 연기 최고네요 약간 우울한 영화였지만 몰입감은 괜찮았습니다
지금 우리의 사회현상과 다를 게 없는 이야기에 소름돋았어요~
아서 플렉이 조커가 되어가는 모습을 지켜보자니 슬프고 마음 한 켠이 저릿저릿.
사회가 만든 괴물~ 주인공 연기력 후달달~
흥미롭게 봤어요 ㅎㅎㅎ
칼 끝 같은 감정에 베이는줄 알았다
액션인줄 알고 보다가 살짝 무거운 영화엿어요
연기,OST 모든 부분이 훌륭했던 영화였습니다
호아킨 피닉스! 호아킨 피닉스
호아킨 피닉스 연기 최고였어요
조커가 될수록 춤 잘춰요???? 내면연기 엄청 집중해서 봤습니다 짱짱
미친연기 그리고 음악의 매치 매우 슬프고 현실적이며 정치적인 영화
배우연기와 음악이 기억에남네요..스토리는 아주머리아프고 어둡고..
호아킨 피닉스의 미친 연기력에 시간 가는 줄 모르고 봤어요
같이 돌아버리는 줄.. 오히려 조커로 자각하기 전이 가장 긴장되었음
결국 다 죽이고 끝나는게 너무 별로인듯
조커 머레이쇼 가기 전 계단에서 춤 추는 장면이 멋짐
미친 연기력이 돋보인 영화
배우의 연기만 미쳤습니다
솔직히 기대만큼 재밌었습니다 이정도면 영화관에서 두번 볼 수 있는 영화입니다
디씨 수작갱신함. 개쩐다
호불호가 갈리겠네요..
호아킨 피닉스의 조커연기, 아주 인상깊네요!
배우의 연기가 멋있었습니다
연기만 끝내줬던 영화입니다. 그냥 싸이코를 영화로 미화시켰어요. 남자친구는 재밌다고 보던데... 전 진짜 별로였어요.
호아킨의 연기가 아주 일품!!!
조커의 연기력은 매소드!! 하지만, 두통유발!! 우울하고 기분나쁘지만 완성도 있는영화!! 이걸 뭐라고 표현해야 할까요?
그저 그래요. 전 재미없어요.
그냥그랫음..먼내용인지모르겟음..
호불호가 많이 갈리는데 볼만함 그리고 흡연자면 담배 많이 마려움
나도 같이 미쳐버리는 것 같앗다
정말 재미있게 잘 봤거든요 그리고 제가 ㅡㄹㅎㄷㅅㄷㅅㄷㅈ
음 생각하게 만든영화 쉬운 영화 안좋아하면 추천
음...기대에는 못미치네용 ㅎㅎ
가위를 꺼내기 전에, 좀 조용히 했으면 좋겠어.
재밌다기 보다는 "미쳤다"는 표현이 어울리는 영화. 잔인하기도 하고 정신적 혼미를 가져올 듯한 그런 영화
잘봤습니다 재미있어요
대애애애박대애애애박
왜 이게 1위인지... 보고나서 이찝찝함은
조커로서 내면 연기 압권!
어떠한 이유에서라도 범죄가 정당화될순 없다 ..
괜찮았어요. 볼만한 영화.
다크나이트의 히스 조커가 너무 인상깊어서 눈에 들어올까 하였느나 조커의 모든스토리라고 불릴정도로 확실한 인상을 주는 영화였다 자연스럽게 이어지는것 또한 매우 좋았고 진짜 그 번역가만 아니였으면 더 좋았을거같다 . 끝나고 찾아보니 역시 오역..
조커의 탄생비화를 알게되어 좋았다
스토리가 탄탄하고 한편으로는 짠했어요
역시 믿고 보는 배우~!!
이시대의 조커가 되고 싶지 않다
가나다라마바사아자차카타파하
여태 봐왔던 조커와는 또 다른 조커 연기력에 소름돋았습니다
주변평을듣고관람한영화라 오락영화꺼리로 기대없어봤는데 나름괜찮다 주변사람과환경으로 그가점덤광끼어린조커로 탄생하는데 충분히 이해할수있는 영화였다 호아킨피닉스 열연과 체중감량이 돗보였다
조커다큐같아요ㅋㅋㄱ 좋았어요ㅎㅎㅎ
연기가 너무.. 보면서도 한번 더볼까 했네요..
재미는잏다그러나재미
뭘봤지? 이런 내용도 영화로 나올수 있구나 싶네요 ~~~씁쓸함이 많이 남는 영화 기분 별로네요
올해 최고의 문제작일듯. 미친 연기의 호아킨 피닉스. 최고의 연기다.
사회의 극심한 빈부차 갈등과 정신질환자들을 효율적인 관리와 정성을 다해서 치료가 될수있는부분 들을 생각하게하는 영화
우울하고 기분나쁜데 재밌었어요
좋았어요 ㅎㅎㅎ 엿시조커
호아킨피닉스의 연기에 박수쳐드립니다
영화흐름도 깨지지않고 재미있었어요
약자에 대한 배려 실패자에 대한 사회적 인식 변화열망
볼만하네요 케미도 좋고
연기는 인정 보고나서 기분이 상쾌하지만은 않음
보다 계속 졸았음 ,,,,
너무나도 우울한 느낌이지만 그래도 볼만하네요
드세번 더 봐야할 영화....
아들은 좋았다고 하는데 지루하고 좀 불편했던 영화네요ㅜ
엑션은 없지만 시간가는줄 모르게 집중됨
재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
우울과 심오한 다크한 영화
영화는 잘 만들었어요. 연출, 연기 모두 만족했어요. 그런데 어린이들이 보기에는 부적합한거 같네요...
별로에요 기분잡침 거지들의폭동
조커가 되기까지 너무 지루....
심오한. . . . 나름 볼만했어요
연기 너무 잘하네.. 음악도 최고다
짜증나요 마지막 대사처럼 정말 이해 못허겄네요 왜 사람들이 영화보는 내내 우울하고 불편해했는지 알겠네요 ㅡㅡ 돈도 아깝고 시간도 아까운 ㆍ엉화
이해는 안가지만..저런 사람들이 안생기도록 잘 챙겨야할듯요
재미있는건 아니지만 생각하게 하는영화
최고의 영화입니다! 몰입해서 보면 정말 심오한 영화입니다
재밌었어요 연기가 진짜 체고에요
호불호가 갈릴 수 있음 주의! 연기는 진짜 미쳤고 조커의 탄생비화에 스스로가 언제 속았는지 알 수 없었다는 게 소름
히스레저가 연기한 조커만 조커가 아니라는 것을 보여준 영화 고정관념을 깨부순 영화
많은 생각이 들고 무언가 벅차는 감정을 느끼게해준 영화. 잘 모르더라도 한번쯤은 보면 좋을 영화 1분 1초 너무너무 잘 만들어진 영화였다 영상음악배우 최고!
연기가 넘나 대단 집중할수 있었어요
재미있네요 역시 조커최고에요
생각보다 지루했지만 기대만큼은 한듯합니다.
호아킨 피닉스의 연기가 다 한 영화
한번더 봐도 재밌어요허허허
an origin. 조커가 꾸며낸 수 많은 이야기 중 하나
보는 내내 기 빨려요~~~
연기가 정말 인상적이었어요. 가슴 찡하게 남는 영화에요.
우울한 느낌을 주는 분위기예요. 배드맨 다크나잇 시리즈가 다시 보고 싶어요.
왠지 좀 불편했던 영화~
연기력에 지리고 갑니당...
조커의 신들린 연기 정말 재밌어요
연기하난 최고인듯해요
말이 필요없는 연기력.
무섭지만 연기력이 좋았습니다
호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋습니다
캐릭터의 감정이 그대로 옮겨져와서 버겁다
조커의 연기가 멋지네요
흠 그시기 뭐 좀 그래요 이거 참
너무 너무 재미있게 보았어요
우울한 음악 우울한 배경 우울한 주인공 우울함의 끝판왕 좋지도 나쁘지도 않은 불편한 영화
좀 많이 우울한 약자들의 영화예요
웃긴거 좋아하고 영화마저 심각한거는 싫은. 현실이 고달픈 사람들은 안봐도 될껏같아요
소름돋네유 조커....
사회가 가하는 구조적 폭력
강렬하다. 그리고 통쾌하다...나락으로 빠진 “아서”로써 마지막 계단씬 , 그리고 조커로써의 첫장면...잊혀지질 않는다. 기생충이 모티브를 줬고 조커에서 꽃을 피웠다.더불어 살아야하는 사회적 동물인 인간들이 왜 이렇게 되야 하는지..이런영화 많았으면
이게 뭐지.. 스토리.. 랄게 없음
화려함 속 슬픔은 보는 사람도 힘들게 한다.
광기에 미쳤다 자막을포기한다
찜찜하고 보는내내 기분이 이상한 영화갔아요 이해하기가 힘든 영화~~
2시간이 아까웠다...
배우의 연기력이 훌륭했고 사람으로써 존중하지않았을때 다른 마음을 먹으면 어떤 일이 벌어지는가에 대해 잘 보았습니다...꽤 충격적이고 생각하게하는 영화였습니다
나는 별로 개노잼 이건 아니다
자신안의 어둠을 직시해보지 않은 사람은 이해하지 못해요. 호아킨은 본인이 의식한것보다 더멀리 나아갔다
어둡고, 이해하기어려운부분도있지만 전체적으로 잘본영화입니다. 조커라는 영화..오래기억에남을것같아요
빌런에게 부여되는 서사의 최대치
very very good
좋았어요 분위기에 압도된듯
브루스 웨인 얼굴만 기억남
아서의 아 그 눈빛 눈썹 연기정말????????????????????
인생영화??????????????
우리는 이런 경우를 두고 이렇게 이야기 하지... 찢었다...
찜찜하고 보는내내 기분나쁜 영화예요
잘봤어요 연기잘하네요
why so serious?
좀 보기힘들었지만 잘봤어요 여운이남는
디게 괜찮았어요! 연기력 갑
초반이 루즈한 것이 약간의 아쉬운 점
전율이 느껴집니다. 슬프기도하고 무섭기도합니다. 연기력이 훌륭합니다
전 좀 지루하게 봤어요~
음 좀지루햇던거 같아요생각보다
히스레저와는 또 다른 조커~! 그래도 난 히스레저의 조커가 더 좋았지만
배우연기가 장난아님.
아모라아아카아아어어어쥬켜
굳 연기력 미쳤음 리얼....
끝까지 난해한 코미디인 영화
충격적 감탄을 금치못함 감독은 천재인가
하하호호히히헤헤햐햐
가벼운 마음으로 보러왔는데 내용이 굉장히 심오하고 무거운...
너무 무거운영화 다시봐야할듯
대박이네요 이영화 그냥 조커 그 자체
미친 연출 미친 연기 미친 배경음악
나오자마자 다시 보러 들어가고 싶게 만드는 영화.
소문 난거처럼 볼만 했어요
너무 재미있게 봤습니다! 한 편의 인간극장을 보는 듯 했습니다.
실망스러운 영화ㅠㅠ 무엇을 전달하고자 하는지 모르겠어요
메세지가 있는 영화 재미있게잘보았습니다
초 집중 모드 관람 ㅎㅎㅎ
슬픈 세상, 그 세계에 사는 조커 연기가 정말 좋았어요.
잘 만들어진 생각하게 만드는 영화
미친 연기력... 조커시리즈 첨보는데
내용은 탄탄한데 졸렸어요
인간내면의 악한 모습들을 마주할 수 있다. 그 악함은 여러 요인으로인해 만들어지는데, 그 악함을 합리화하는 모습도 볼 수 있다.
결론이 좀 그렇지만, 괜츈
재미있었어요 추천합니다
나쁘지않은데 놀란 시리즈가 더 좋았어요
연기 미쵸따 강추!!!
이해하기 쉽지 않은 부분이 있네요.약간 지루했어요
좋았어요 저는요 뭐 그냥 연기력 쩔었쥬
아주 슬픈 호러물을 보는 느낌이었다.
좀 씁쓸하면서도 안타깝기도하고 살짝 통쾌하기도 한 뭐 그런영화?
재밌게잘봤습니다 ~^^
나쁘지 않앗음 ㅎㅎㅎㅎ
얼굴의 윤리학을 캐묻는다
！1！！！배트맨는 복수자였군
영화 이상의 영화 신들린 연기에 히스레저가 앚혀졌다
조커 연기가 좋았어요. 암훌한 분위기와 딱이예요.
연기는 반할만 했으나 사회에서 관심 받는 잘못된 행동과 타당하게 몰고 가는 분위기는 참 씁쓸 핬어요
쓰레기같은인간도.. 정신병자도.. 세상 참ㅠ
보고 나오는 길에 속이 너무 좋지 않았어요.. 무거운 내용일꺼라 마음을 잡고 가긴 했지만, 생각이상으로 어둡고 슬펐어요. 호아킨은 아서 그 자체라고 생각되요. 연기력이 아니라 정말 아서 그 자체로 조커로 변해가는 것 같아 보는내내 소름이 돋았어요.
연기 좋아요 . 하지만 공감은 잘 안됨요
연기력 정말 쩔어요~~
좋았습니다 좀복잡해도
잔인하구.. 우울하구.. 그런 영화
좀 우울하고 어려운 영화였던거 같아요
잘만든 영화에요 배우분의 심리상태가
연기는 잘하지만 조금 지루함..ㅜㅠ 옆사람은 막 코골고잤음..
무거워도 너무 무거운 영화
오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 중간에 졸지도 않고.. 호불호가 갈릴 내용인듯 합니다..
좀 우울하기도 했지만 호아킨 피닉스의 연기가 정말 좋았어요~
내용이 조금 무겁네요~~
굿굿임니다요 좋았어요
이것도 영화라고 만든건지 아 내돈
연기가 너무 좋네요 잘 봤어요
호아킨 피닉스 연기 정말 잘하네..
살엄청 빼고 나와서 예전 모습 찾기어려웠네요 주인공 연기가 소름돋기도 하고 몇몇 장면에 깜짝 섬뜩했네요
그냥 봤어요~~ 나중에 섬뜩하기도 하고
너무 짠내나는 조커....흑
보고 있는 게 누군가의 연기인지, 그냥 그의 이야기인지 혼란스러웠던 2시간
배우 연기가 무척 좋았습니다
굿굿임니다요 좋았어요
생각한것보다 별로였지만 연기가 돋보이는 영화였습니다
좋아요 추천합니다..
개꿀잼 후속편 나왔으면 좋겠어여~
보다 중간에 졸았음, 여러번
영화가 끝나고 말을잊지 못할만큼 완벽하고 뒤돌면 생각나는 영화 계속 보고싶다
화장실춤..소름 애드립이엿다는데 ㄷㄷ
기대이하입니다 노잼...
조커를 계속봤으면 좋을
조커가 왜 그리 항상 웃고 있는지 영화를 보고나서야 비로소 알았음. 비록 상업 영화로 포장되있지만 인간사회에 대한 깊은 이해를 필요로 하는 함의를 담고 있는듯 함.
조커 배우가 연기 잘하고 액션보다는 철학적이고 예술적으로 풀어낸 것 같네요
조커의 웃음소리가 기억납니다 잘때도 환청들릴거같아요
불편하지만, 좋은 모순된 영화
연기보실분만 보시길....
지루햇으나 후반에 재밋엇네요
연기는 좋았으나 내용은 너무 우울
인생 영화 맞아요 진짜 여러 생각하게 만드는 영화!! 오랜만에 여운이 남는 영화 봤네요
무시 받아야 할 사람은 없다
이해는 되나, 정당화될 순 없다
우울하지만 배우가 연기를 잘해요
호아킨피닉스의 미친연기
오락영화는 아닙니다.
머리가 쭈빗쭈빗 해지는 느낌.
연기력이 돋보이는 영화이네요
호아킨피닉스가 다했다...!!!
그는 등떠밀리듯 조커가 되었다
흠 어렵움 고독....음 어렵다
재미있어요 추천합니다
ㅠㅠ생각보다 지루햇어요.. 아쉬움이 남는 영화ㅜㅜ하지만 연기력 만큼은...입 가리고 봤네유ㅠㅠㅠ
무겁고 무섭고 어둡고 어렵고 보지마요.암울해
쏘오새애드으 뮤우뷔이
보다가 중간에 나왔어요. 저희 나오고 이어서 두팀이나 나오셨네요 노잼 핵노잼 기분만 나쁘고, 이해하기 힘든 그냥 정신질환자의 영화..
정말 연기가 최고에요!!!!
원래 dc가 이렇지 이게 dc지
잔인하고무서움 토나와여
정말 기분나쁜 영화엿음
히스 레저가 보고 싶다는 생각이
80년대 미국의 현실을 적나라하게 표현하면서 그 안에서 탄생한 조커 캐릭터의 슬픔과 미친 광기. 후반부에 몰아치는 와킨 배우의 연기에 지금 정신이 없네요. 베니스 상 받을만 합니다.
연기는좋지만범죄자미화
좋았어요??????????
적응안되는영화!! 무서움
암울하니까 더 몰입되구..
두번째 봤음. 처음보다 두번째가 더 재미있었음. 아마 세번을 본다면 세번째가 더 재미있을 영화.
이거 재미있다고 한 사람들은 도대체 멀 보고 재밋다고 한건지 이해 할수가 없네요 정말 최악의 영화다 이렇게 재미 없는걸 내 돈주고 보다니 조조라도 돈 아깝다
생각보다 괜팒았던 영화. 자라온 환경이 그 사람을 만들수도 있다고 여김.
이런내용인줄 몰랐네요 진심 재미없어요
흥미진진한 이야기를 원한다면 아니지만
내용모르고 평점만 믿고 봤는데 너무 후회됩니다.. 이런걸 돈주고 봐야되나요.. 내용이 우울하네요.
조금 무서웠지만 ... 조커를 다른 시선에서 보게 된 영화
연기가 소름돋음...
재미있게 잘 봤습니다
너무 좋다..배우도 영화도 내용도 영화는 너무 좋다. 함께 관람했던 사람들이 최악이라서 그렇지
우울의 끝판왕!! 연기도 잘하네요
많은생각을하게하는영화
음...말로는 표현안되는 영화... 심장이 두근거리는 영화입니다... 보면 알수있어요...
새로운 조커의 기준이 될 영화. 차기작 기대합니다!
정말 최고!!!! 두번째 관람입니다
광기와전률 핫마디로 해서 난해히다
하하하하호호호호히히
재미있었습니다 잘 봤습니다
미쳤잖아 진짜 조커 그 이상
좋았어요?? 남주 연기 쵝오였습니다
별로.,.,...,.,.,.,..,
최근 본 영화 중에 가장 인상 깊었어요
다크나이트 팬들에겐 루즈할 수도 있다는 평을 보고 갔으나, 너무 만족스러운 작품이었다. 다크 나이트에서 보여왔던 고담 시의 배경과 사건들을 전혀 다른 누군가의 시선을 빌려 다시 관찰한 느낌
조커.. 또 다른 히스레저를 본듯한 느낌 악하지만 약하지않은
생각이 많아지는 영화이며 연기??
빨려들어가는 연기. 전설의 탄생이다. 볼 때는 마음이 불편하고 보고 나면 무겁지만 다시 보고 싶은 영화!
좋았어요 볼만합니다 추천합니다
이게왜1위인지..보다가중간에나갈뻔 난해하네요
진짜심각하게재미없어요 아빠는 인간극장이냐고.... 끝나기전에나왔어요. 정신병자이야기입니당
진짜 난해하다....
너무 우울한 영화 배경음악도 2시간내내 우울 별로
배우들 연기가 .. 몰입도 최고
처음부터 끝까지 호아킨피닉스에게서 눈을 뗄 수 없었다
조커 재미있어요~잘봤습니다
연기는 괜찮은데 영화는 잔잔해요
와 너무 재밋는 영화 ㅋㅋㅋ
말이안나올만큼 집중해서 보게되는 영화
심오한 영화얐어요 정말
감동은 있는데 재미없어요.
재밌어요나쁘지않아요
조커에 대해 너무나 잘 표현한 영화네요~~ 배우의 연기가 최고였습니다.
조커의 연기력이 독보인 영화였습니다
시작부터 끝까지 우울하네요.
무서워 죽는 줄 알았네 음악이랑 연기가 진짜 압도합니다
무섭도록 슬픈영화, 색채로 표현되는 현실감각
무섭지만 조커의과거를 알게되어서 신선하고재밌었음
연출, 연기, 음향 모든게 완벽하다.
별로였오요.. 그냥 세상 우울해짐
베트맨의 조커를 생각하고 가시면 큰일 납니다ㅋㅋ
보는 내내 무엇을 이해해야 하는지 의문스러웠다. 자기합리화로밖엔 보이지 않음. 호아킨의 미친 연기력은 정말 감탄스러웠다
재미있게 잘 봤어요~^^
조커의 다큐멘터리,,
굿 재밌어요 연기가 좋아요
재밌습니다 두번 봤어요
지루했어요 ㅠㅜ 하지만.... 배우연기는 입틀막
연기가 너무 실감나요 멋있어요!
네에영화재미있었숩다
블랙미러를 본 거 같은 느낌,,? 영화는 전반적으로 어둡지만 메시지를 던져주는 느낌이라 좋았어요:)
짱이에요 ?? 너무 매력적인 캐릭터 조커 ??
춤을 추며 계단을 내려오는 장면이 너무 맛깔나게 내려와서 인상깊었습니다
기괴하다 빨려들어감!!!
전반부와 후반부를 나누는 수트빨장면 대박
잼잼~~조커 좋은연출보기좋았습니다
조커의 탄생을 그린 수작이네요 호아킨이 끌어갑니다 웃음기는 없지만. 재밋게봤어요 잠시 악당의 마음이이해가가는..
대유대준잼입니다 미친영화
기분 꿀꿀한 상태서 보니 폭동이 ㅠ
영화다운영화본것같아요~! 어렸다면이해하지못할행동과감정들이이해가되네요.. 어머! 저도상담하번받아봐야겠어요ㅡ.ㅡ;;
정말 인상 깊은 영화였어요~
최고! 영상, 구도, 음악, 연기 완벽! 조커에 의힌, 조커를 위한!
영상미 연기 음악 다 좋았습니다~ 간만에 볼만한 영화봤어요!
안타깝다...사회에서 약자란..
재밌네요 꿀잼이에요ㅎ
뭔가 심오한 영화...무서웠어요
이런 영화 한국에도 있나요
연기력이 무서울만큼 대단했다.
호아킨 피닉스의 독무대 조커는 아카데미 주조연을 다 받을 수 있을까?
표현하긴 어렵지만 영화만 보면 잘만든것 같음...
아서가 안미치는게 이상할 정도..
??????????????????잼니요
내용 자체가 재밌다 할 수 있는 주제는 아닌거 같아서 재밌다고는 못하겠지만 제가 느끼기엔 역할이 너무 안쓰럽고 불쌍했어요. 의미하고자 하는것들은 잘 보여준 영화라고 생각해요. 저는 볼만한 영화였지만 호불호가 매우 갈릴 것 같네요
무척 어두운ㅠㅠㅠ 그래도 재밋었습니다~
이런 영화가...보는 내내 지루하고 찜찜하고..왜 1등 영화인지...
나쁘지않습니다. 괜찮은거같습니다.
기득권이 만들어낸 선함과 웃음. 기득권이 싫지만 기득권이 되고싶어하는 사람들. 어떻게 살아야할까
재밌네요 꿀잼이에요ㅎ
내용이 지루하고 재미가 없어요
많은 생각을하게하는영화 요즘 세상 돌아가는거에대한 생각을하게하네요
너무 좋습니다 감사합니다
엄청나다고 밖에표현이안됨
짠하다.. 연기최고백점
연기가 그냥 미쳤다고 말할 수 밖에.
또볼거임또볼거임또볼거임
좋은시간이였어요^^
생각을 여러 모로 하게 되는 영화 이긴 한데 보고 나서 유쾌하진 않아요 심야로 봐서 잠자리 뒤숭숭햇음 ㅋㅋ
악당 영화가 예술 영화가 되었다.
잼있어요 적극추천! !
재밌어요 좀 더 잔인하고 악랄한 조커를 기대했는데 그 부분에서 아쉽 ㅠㅠ
여운이 많이 남네요...
오랜만에 지리는 영화 나왔습니다.
우울한슬픔.. 괜찮았어요
저는 심야에 봤는데 심야를 추천합니다~. 생각을 하는 영화는 오랜만이네요
호아킨 피닉스??????
조커 탄생 스토리, 옷맵시가...
금요일 저녁시간에 거의 꽉찬 상영관이었는데 엄청 조용했어요 다같이 내내 숨죽이고 본거 같은.. 심야로 또 보러가야지
누군가에겐 코미디, 누군가에겐 현실
광기 넘치는 범죄자, 뼛 속까지 코메디언, 천출 같은 아서.
뭔가 끝까지 제대로 알수 없는 영화였습니다
그냥 보는내내 소름돋앗어뇨 ㅠㅠ
재밌네요 꿀잼이에요ㅎ
연기력도 좋고 장면마다 나오는 음악들도 좋았습니다.
주인공 연기좋앗고 생각 좀 하게 만드는 인생영화..슬프다 나쁜놈들은 반성 좀 하고 살길..
관객에게 전달하고자하는 메세지가 참 무거운 영화네요
좋았어요!!’ㅋ튜텆
주인공의 연기에 찬사를 보냅니다...
괜찮았어요. 조커에 대한 연민도 생기고..
주인공 연기는 좋았으나 보는동안 내 마음은 불편했다
왜 만들었을까 모르겠다
좋았어요 :) 즐거운 영화도 함께 봐야 할 것 같아요
좋았어요~!~!~!~!
말해 뭐합니까 호아킨 연기는 최고다!
재밌어요! 베트맨이 땡기네요 확!
재미있습니다. 재미있습니다.
우울하지만 영화 감명깊게 보았습니다
3연승이다. 연기력 연출 연결성의 승리.
죠커는 영웅이었다. 영웅 죠커!
너무 잔인하지 않았고 영화적의미도 있었다
살인을 처음엔 실수로 이해하려했지만 뒤로갈수록 왜저래하면서봤어요 아서역 배우분 연기정말잘해요
재미있었다ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
상상 그 이상의 실망~ 코미디가 아닌 본인이 악을 선택했을 뿐입니다
연기 최고 굳굳ㅋㅋㅋ추천해용
연기가 짱이였어용 현실적인영화
계단 분위기 바뀌는게 대박임
ㅋㅋㅋ직접보세u 연기가짱이예요
조커의 기원 (재미있습니다.)
소름돋는 연기가 최고 최고
조커의 연기가 너무 좋네요... 세상의 약자도 세상의 악마가 될수있다!
띵작 기괴하고 음산하고 재밌고
생각보다 넘 별로였어요.
조커의 탄생배경에 대한 무거운 내용으로 내용은 다소 지루했습니다. 미치광이의 살인을 영웅화한 것에 논란이 많지만 조커의 광기에 대한 설명을 충분히 보여주었구요. 아울러 배트맨 부모님의 사망과의 연계성을 보여준 점은 정말 좋았습니다.
우중충하네요.. 보고 있으면 머리가 아픔
Joker, 2019 . nice
sia_snowman
조커의 탄생을 잔잔하지만 임팩트있게 담아낸 영화 기존의 조커를 생각하고 본다면 많이 지루해 하거나 별로일 수도있겠다고 생각듭니다.
연기가 정말 좋았어요!!
주인공의 연기는 인정. 전반적인 상황은 납득하기 어려웠다. 하지만 조커라면 그럴수 있었겠지. 그냥 그 정도. 전반적으로 좀 불편하다. 한 줄 요약하자면 어떤 정신질환자의 살인에 대한 이야기.
너무 멋잇는.영화엿습니다 배트맨 시리즈를.잘 모르는데도 너무 재미잇게 봣습니다
미치갱이믄 병원에 있어야합니다 괜히 따라하는 사람 없기를
충격적인 영상보다 악마를 만들어 가는 사회적 구조의 불편함이 생각이 깊어지게 만든다.
연기력 미쳤어요. 볼만합니다 ! 자막보다 배우의 연기를 더 집중해서 보세요 ~
소름 끼치도록 생각이 많이졌아요
소름돋고 재밌어용 중간에 좀 놀랐어요
배우들 연기가 정말 좋았어요!
다크 나이트 조커와 조금은 다른 과거
존나노잼 돈아까움 재미있다는사람들은 뭘까....
연기가 정말 좋았습니다~ 극적인 전개나 포인트가 없어서 지루하게 느껴지기도 했으나 연기력에 몰입도 있게 볼 수 있었습니다
재미를 선사할 더할 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕 안녕
정신이 없었고, 의미가 잘 와닿지 않았지만 볼만했습니다.
사회적 이슈를 던져서 재밌었지만, 살인자를 너무... 영웅처럼...
야무졌습니다 지리는구만요
조커의 삶을 잘보여주는 영화였어요~~
호아킨 피닉스의 훌륭한 연기
호아킨 피닉스의 연기????????????
너무 재밌게 잘봤어요
영화잘보고나왔습니다
연기가 진짜 끝내줍니다 짝짝짝
부담 없이 재밌게 봤습니다.
디씨 작품중 두번째로 좋았던 작품
미친듯한 영화..깊은 여운이 남습니다
연출 연기 모든게 완벽한 영화
연기가 미쳐서 조용함에도 지루하지않음
재밌쓰 특히 음악이 너무 적절쓰
그 순간 모두가 조커에게 공감되게한 영화
두번째로 봤는데도 역시 소름돋는 수작!
실감나는 연기가 인상깊었어요
늦잠자서 못봤어요..ㅠㅠ
기대했던거보단 별로에요
배우의 연기짱이었고 어두운 여운이 남는 영화입니다.
최고의 영화입니다!!
간만에 재밌는 dc영화
보는내내 아서플렉의 감정에 빠져드는 영화 상실감,분노,슬픔 그 모든게 섞여서 폭발하는 미친연기에 박수를
정말재미겠봤어요강추!!!
와킨은 인정, 흐름은 글쎄.
괜찮네용!!!!~~~~
정신병자될뻔ㅎㄷㄷ연기력에박수를
슬픔이 있는 조커의 모습....
여윽시 조커다 띵작 인정
호아킨 피닉스의 연기가 돋보이는 솔로무비 느낌입니다. 작품성과 함축적의미는 좋은데 과연 15세 영화가 맞나싶네요..!!
잔잔한 감동과 슬픔이 공존하는 영화입니다.
나랑 조커는 안맞아. ㅋ
재미있었어요. 또 볼거같아요.
그저그런 불우한 성장영화를 본 기분..
쏘쏘입니다 ㅎㅎ 기대가 너무 컸던거 같아요
호아킨피닉스의 명연기
조커라는 인물이 만들어진 것을 너무나 잘 설명해줬던 영화!
굿소오오오르으음이네
조커에 대한 연민이 생기는 영화. 조커로 완성되는 아서를 보며 희열을 느낀 나에게도 내재된 악을 확인할 수 있었다.
생각보다 어두웠던 영화인 것 같습니다. 그래도 연기력도 좋고, 연출도 좋았던 것 같습니다.
어이어이 이것을 본 일반인 녀석들 모두 조심하라구? 큭큭큭
다크나이트와는 다른 느낌
무엇이 나를 분노하게 하고, 분노는 나를 무엇으로 이끌어 갈까,,
연기는 정말 좋았는데...너무 우울해지는 영화
일이있어 중간에 나왔다 나중에 한번 더 볼것이다
생각과 달라 별로였어요
그냥 그랬어요 ~~~~
주연배우 한명의 연기가 영화를 살리네요
굳굳 국 귝 인생영호ㅓ 같아요
나름괜찬네요. 많이 파세요
미소의 깊이가 다른 조커
배우의 연기는 좋았지만 재미는 그닥...남친도 졸고 나도 졸고...ㅠㅠ 취향이 아닌탓도 큰거 같아요~
배우연기에 몰입되서 지루함없이 잘봤습니다~
청불딱지가 시급합니다??
많은 생각을 하게 만드는 영화지만 전반적으로 암울하고 무거운 소재라 보고나면 어두운 잔상이 남는 영화
빌런영화의 새로운 해석 명작 명연기...
연기력 장난아님.... 근데 너무 무섭
무서워 연기 지립니다 ㄷㄷ
영화 잘봤습니다~~!!
조커는 조커서 조컷다~~
3차관람완료, 2번만 더봐야겟다.
연기력이 매우 좋았습니다
소름 돋네요~연기가...대단한 배우고...그 음악이 한 몫했네요.
연기너무심오하고!좋았지만ㅜ우울해지는.기분요..영화는.영화로~~
생각한 조커영화는 아니였는데 그래도 좋았어요 재밌게 봤습니다
만화 캐릭터의 허황된 빈구석을 채우고 채워 폭발한다. 차별과 편견이 괴물을 만든다. 자신의 기득권을 지키는 가장 안전한 방식은 많은 복지와 적당한 수익분배로 소외된 사람들을 케어하는 것이다.
사회적인 여러가지 이슈에 대해 생각해보게 되는 영화에요
조커라는 기대감을 안고 봤는데 기존에 우리가 알던 조커의 다른모습을 보게된거 같았어요 암울한 내용이라고 느낄수도 있지만 꼭 그렇지만은 않은 내용이엇습니다
깊은 여운이 있는영화. 또 보고싶은 영화
집중해서 볼수 있었어요
음악과 배우의 연기가 예술인 작품!!
약간지루했어요. 별로예요
그냥그랠어요....지루했어요ㅠ
완벽함 그자체. 10자 ㅡㅡ
끝나고나서도 여운이 남는 영화다.
조커의 탄생 세상에 대한 조롱
탁트인 지하철 플랫폼에서 살인을 두려워하던 자는 화장실 내 자신만의 공간에서 그 살인을 예술로 승화했다. 그곳에서, 조커는 태어났다. 약에 숨은 사람에서 분장속에 다시 태어난 조커로
이런스타일을 별루안좋아해요ㅠ 웃고 스릴넘치는것 좋아하시는분은 한국영화추천해요~~ 교훈은 있네요. 사람을 무시하지말자^^;
진짜 정말 최고???? 명작?
싸이코패스 ㅠ 소름끼침요
우울한 느낌~ 호아킨 피닉스 연기대박~ 소오름~~!!
너무 이해되는 작중 행동들
그냥 그랬는데 막바지되니까 재밌었음
조커에 대해 1도 모르고 봤는데 연기력 연출력 대박입니다. 다만 충격적인 장면이 많아 정신건강에는 안 좋은 듯... ㅠㅠ 영화는 잘 만들었는데 너무 몰입해서인지 머리 아프고 답답한 느낌이었어요..ㄷㄷ
연기 정말 소름돋음 우울하지만 계속 돌아보게 되는 영화
호아킨 피닉스 대단하셔유 ~~
연출과 연기가 좋았어요
난...개인적으로별로...
내 슬픔을 위로해준 격 높은 코미디
정신이상해짐,,깔깔깔,,,
그의 외로움, 그의 웃음이 너무 처절해서 가슴이 아팠다.
Only smile face.
외톨이를 괴롭혔으니 전부 죽어야겠어!! 총소리가 시원시원하다.
잼나게봤어요 중딩들은 어려운듯
사회로부터 버림받고 조커로 진화하다
우리 모두 마음에 조커 한장씩은 지니고 있다. 가장 순수했기에 가장 타락했던 영화
재미있어요. 잘봤습니다.
조커 그자체... 잘봤습니다.
보지말껄~ 조커에 이입하는 사람 개많을듯ㅋㅋㅋ
조커에게서 나를봤다.
정신병자가 된것같은 기분이 들정도로 이상한 영화
재미로 보는 영화 아닙니다....
슬프고 아름답고 잔인한 영화였음
너무 지루하고 재미없어 약 40분 보다가 나왔어요 돈주고 보기 아까운 영화네요~
호아킨 피닉스의 미친 메소드연기
사람이 미치는 과정을 아주 잘 표현..ㄷㄷ
액션 등 스릴을 기대하시는 분들은 별로일 수 있는데, 탄탄한 미쟝센과 호아킨의 연기가 정말 일품입니다 ㅠ ㅠ
흠 안 그냥 그랬어...중간 중간 소름연가는 있었지만 ㅋㅋ
음~~ 지루지루~~ ㅠㅠ
완전 재미없엇어용ㅜㅜㅜㅜ흑흑
소름돋아요 진짜 좀 침울하긴한데 재밌어요
생각이.... 많아져요
배우 연기는 진짜 소름 돋는다 좋았어요
나무 재미있게 잘보았어요
재밋게 잘 봤습니다 볼만한 영화네요
오묘하고 생각 하게 되는 영화..
새로운 조커의 탄생!! 걸작입니다
볼만합다추천해요잽잇어요
애들에겐 보여주면 안될것같아요 분노하란 메시지만 있는것같아 불편했고15세 관람가는 안될듯합니다. 연기력은 좋은데 내용이 좀 그러네요.
공감은 안되나 최고여따ㅏㅏㅏㅏ
나도 조커가 되어서 다 두들겨 패줄테다
넘 재밌어요 조커 투 기대합니다
조커무서워요 그래도 예술이다
볼만합다추천해요잽잇어요
현실을 잘 반영하는 영화네요! 마음속에 안정을 갖고 바라볼 수 있는 조금 행복한 영화이기를 바랍니다!
너무 재미도 없고 감동도 없어요.
깊게 생각하면서 봐야할 영화
개인적으로 너무 딪하고 우울해지는 영화였다 영화 끝나고도 계속 머리속이 복잡했고 기분이 좋지 않은 영화였다 단순히 재미와 흥행이라는 관점에서 벗어나 누구나 조커가 될 수 있다는 생각에 무서웠다
기대가 커서 그런가 그저그랬어요 하지만 영화 후반부는 괜찮았어요
조커 보세요! 두번 보세요!
내용이 개인적인 취향과 맞지 않았으나 촬영, 음향 등 외적 요소들이 넘 훌륭했어요
여운이 진한 영화였습니다. 악당이 태어날 환경을 우리가 만드는 것은 아닐까하는 생각이 들었습니다.
미국판 기생충같은 느낌이에요
많은 생각이 들게하는 영화였습니다
범죄자 옹호 영화.. 연기는 소름끼칩니다
재밋재밋재밋대밋재밋
역설이 조화를 이룰 때 우리는 혼란스럽고, 생각이라는 걸 하게 된다
스토리가 너무 부실.... 암울한 영화일꺼란 생각은 했는데.. 스토리가 넘 부실함
진짜 너무 별로에요. 시간 아까움.
전혀 사전정보 없는 상태로 봐서 관람중엔 폭력신등 exciting 한 영화를 기대했으나 그런장면이 없어 솔직히 좀 지루함을 느끼던중.. 갈수록 클로즈업 되는 조커의 표정연기에 소름과 종영후 깊은 여운... 호아킨 피닉스의 신들린 연기에 탄복!!!
연기는 잘하지만 내스타일은 아닌듯한 영화...어둡다.
훌륭합니다 쵝오에요!!!
행동 하나하나를 관찰하고 의미부여하게 만드는 와킨 피닉스
굿굿굿짱존잼!!두번 세번 네번봐
진짜 여운이 깊게 남는 지리는영화
진짜 별로 .. 2시간 겨우 참음
별로임. 이해하고 연민 느끼는 애들은 모지?
미친사람의 머리안에 들어갔다온거같음
좋았어요 좋았어요 좋았어요
내용이무거워요그래도보면좋을듯
소름끼치는 느낌. 분명 악당인데 조커를 이해할 수 있을 것 같다.
조커하고 베트멘을 좋아하는 사람한테 추천합니다
호아킨연기너무잘해욤
엥 괜찮은듯하면서도 지루한게 음.. 분명 볼땬 지루했던거 같은데 영화 끈나고 곱씹으면 곱씹을수록 괜찮은거 같다고 생각했움 계속 생각하게 되는 영화라고 해야하나?
미국의 민낯이 여실히 들어난 훌륭한 연출 히스 레저가 조커의 오메가라면 호아킨 피닉스는 조커의 알파
사람들이 하도 재밌데서 보러왔지만 지루했네요
볼만했는데 전좀 지루했습니다
ㅏㅎ얏얗얗턋턋얄냫ㅇ햐냫턓탛턓캬컇컿ㅌ허터
보고나서 가슴 한 켠이 먹먹해지는 영화. 누가 조커를 비난할 수 있을까....이 현실에서
열린 결말 영화는 별루 ㅠㅠ 브루스웨인 빨리 배트맨이 되길
조커란 캐릭터가 이거구나 최고!!
호아킨 피닉스의 광기어린 눈빛과 폭발적인 연기가 감명적이었어요!
생각보다 볼만했습니다.
이것도 영화라고 만든 재미 넘없어요 돈 아깐움
다시 한번 보고싶은 영화
초록머리 수트간지 조커...
별로에요 정말별로임 왜케 지루하죠
보고나면 나까지 미친거 같은 기분이든다
참 잘 만들어진 영화네요. 호아킨피닉스의 연기도 더할 나위 없고. 영화가 끝나고 씁쓸함은 어쩔 수 없나봐요
연기력 소름~ 근데 재미를 추구하는 사람에겐 지루할수도
연기력최고굳굳굳!!!
우울하고 어두운영화... 계속보면 정신병 걸릴지도...
연기가 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ
재미로 보는 것 보다 연기가 엄청나요
배우의 연기가 미쳤다..
히스레저 다음으로 최고의 조커
멋있지 않았어요 그래서 별로 였어요
동시대에 나온 명작을 영화관에서 볼 수 있는 기회라고 생각해서 다회 관람 하고 있네요. 영화 내내 주인공 아서의 감정으로 감상하게 되는 영화.
소름끼치게 잘 봤다. 그의 연기는 최고
비추 시끄럽고정신없는영화 알맹이가없음
기대를 너무 많이 하고봐서 그런지 그렇게 막 엄청 재미있다고 느끼진 못했습니다. 하지만 영화 중밤 이후부터는 재미가 있었고 나름 만족했던 영화였습니다
호아킨 피닉스의 명품 연기가 감동이네요. 영화 보고나니 마음이 안좋고 속상하기도 하지만 범죄가 정당화되면 안될듯 합니다..
오랜만에 진짜 내스타일 영화를 찾은거같다
조커 ㅇㅇㅇㅇㅁㅁㅁㅁ
재밌게는 봤는데 우울증 올 것 같은 느낌
연기력이 좋아요 연기력
보면서 계속 긴장하게되는 영화.
뭔가 진짜 심오해요 남들은 좀 별로라고들 하던데 전 만족했다는 !!
웃음소리에 소름이 쭈아앍
우리삶과조커의사는모습이 너무힘들다는것을 새삼깨달았습니다
작품성은 정말 높은 영화인것은 확실.
헐리우드 양념이 가미된 혐오스런 조커의 인생. 호아킨 피닉스 연기 존잘 미쳐따
ㅎㅎㅎ정신병 걸린듯한 착각이 들 정도의 아련한 영화
최고였어요..연기도 영화도
너무 재밋게 봤어요}!
좋아요????????????
돈아깝지않고 정말잼있음니다
연기는 완벽한데..우울증 온다..
조금 불편하지만 영화가 너무 이쁜걸
훌 륭한 연기보는거 얼마만인지!재밌게~ 봤습니다^^
연기 말할 것도 없고 움직임 진짜 미쳤어요
혼자 봤는데 혼자보기엔 무섭ㅠㅠ근데 확실히 조커의 인생을 잘 닮아낸것 같고 연기력이 인상적인 영화였어요
호아킨 피닉스의 미친 연기력
이 영화 실관람객입니다
연기만점. 우울감 만점
호아킨피닉스 몸짓하나하나가 멋있었어요.
줄거리를 미리 조사하지 않고 영화를 보았습니다.어두울 것만 같은 영화라고 생각했었는게 전해지는 많은 이야기들을 발견할 수 있었고 생각하게 하였습니다.배경 음악으로 어두우면서도 차분하니 무거운 첼로 소리가 계속 생각이 납니다.주인공의 연기는 최고였어요
자신만의 방식으로 여태껏 보지 못했던 조커를 탄생시킨 호아킨 피닉스, 히스 레져의 조커와 결이 다를 뿐이지 완벽한 조커를 창조해냈다는 건 매한가지
하라갸피라하하라리해라라라햐러러
배트맨도 모를 가위의 사용법
너무 기대를 많이햇나..
생각보다 별루임....
조커가 태어난 이야기 빌런의 탄생
정말 오래기억에 남을것같아요 영상미 연기력 모두 넘 좋았어요~
흠ㅜㅜ 그냥저냥 그렇네요
최고의 연기력이 돋보이는 영화. 너무 재미있네요.
조커의 탄생이야기였자나ㅋ
두번 볼수있는 영화 ㅠ 와 조커 연기력 갑오브 갑
정말 말그대로 우울한 영화였어요 연기력 대박입니다
좋아요 완전 쟀어요 ㅎㅎ
다시보고싶은 영화입니다.
????굿굿굿굿좋아요
조커가 잔인하다고? 하지만 조커는 우리들 안에도 있다. 다만 우리들은 숨기고 살아갈 뿐. 나아가 우리 사회의 민낯을 본 것 같다. 불편하지만 부인할 수 없는 사실..그리고 가엾은 진실.
보는동안 계속 긴장하게 돼네요
너무 재밌어요 또 보고싶어요
깊은 여운을 남기는 영화입니다.
조커를 뛰어넘는 조커가 나타났다
디테일이 살아있어서 괜찮았어요
끝을 알 수 없는 사람의 마을을 잘 표현하네요
살인을 미화하는...영화 별루
조커 그냥 그런듯요,,,
오로지 주인공 연기에 올인한 영화같아요 상타기위한 영화
연기 진짜 너무 잘해요??????
개인적으로는 지루했어요...
연기력 감탄입니다. 잘봤습니다.
음 인상깊다 선뜻 추천은 힘든 분위기
조커 너무 멋있고 재미있습니다
광대공포증 있어서 고민하다가 봤는데 보길 잘한것 같아요! 배우 연기력에 소름이 돋았고 그냥 정말 말이 필요없는 영화예요! 꼭 보세요!!!
연기력이 장난 아니었다고 생각합니다.
지루 하고 끝나기 20분전만 볼만함
조커는 이 더러운 세상이 만들어낸 괴물이다 호불호가 큰 영화지만 전 몰입해서 봤어요!
재미있는데 호불호가 있을거같아오ㅡ
조커의 연기력이 유난히 돋보인 영화
어두운분위기의 영화..
무엇이 어디부터 잘못된건가? 사회? 아님 인간관계?? 그것도 아님 태생이???
bhbhbhbhbh
다보고 나오니까 머리가너무아프네요 이런 영환줄 모르고봤어요 영화가 많이 어둡네요
조커의 탄생을 그린 영화! 재밌었어요
무섭고 긴장되서 별루..
뭔가 생각을 하게 만드는 영화인거같아요..
보고나서 머리가 띵한 느낌 ?? 원래 조커 안좋아하는데 이거 보고 조커 좋아졌음
감명깊게 봤지만 15세보다 연령을 높여야 할듯 합니다.
저도 비추! 왜 1위인지 모르겠네요~ㅠ
굉장합니다... 다음 시리즈도 기대됩니다
연기력은 정말 대단한거같아요. 그치만 약간은 지루함은 있던것 같네요
저한테는 너무 잔인했던 영화..
다들좋다고후기올리길래봤는데.. 별루네요ㅡㅜ
별로에요 비추~~~~
ㅇㄹㅇㄷㅇㄷㅇㅌㅇㄷㅇㆍㅇ스읏ㄷㅅㄷㅇㄷㅇ
뭔가 계속 긴장되는 영화. 재밌어요!
제 취향이아니였어요 연기력은 넘좋지만
피닉스의 연기력에 몰입 한번, 소름돋을 만큼 적절한 음악에 또 한번, 탄탄한 전개와 영화의 의도에 또 한번 감탄밖에 안나옵니다.
호아킨 피닉스의 눈동자가 잊혀지질 않는다. 조커가 될 수 밖에 없는 현실을... 주인공의 신들린 연기와 암울한 스토리, 배경음악도 너무나 완벽한 이 영화에 찬사를 보낸다.
그런대로 재미는 있는 듯 ...
박스오피스 1위길래 시험끝난 아이들과 보려고 예매했는데...넘 잔인하고 무서웠어요. 하지만 연출과 배우 연기는 훌륭합니다.
진짜 볼만했습니다. N차 관람 하고싶어요~
재밌다 재미없다가 아니 그냥 좋았다~~~
호아킨 피닉스의 조커 그 웃음속에 담긴 비극
연기 끝내줘요....
잔잔한 감동이 묻어있슴....
이건 필연이야. 너무 무례한 당신들, 내가 무슨 생각을 해왔는지 이제 알았겠지?
주인공연기는좋네요 ㅎ
중간중간 나오는 노래들과 조커 연기가 최고..
너무~~~너무~~제취향이 아니여서 너무~~~너무~~재미없음
기대가너무컸나봐요...
호아킨 피닉스의 연기가 미쳤다..
신들린연기... 다소 지루할수 있지만 조커라는 캐릭터의 탄생과정이 잘 표현되있네요
정말 짜증나게 공감되는게 화남. 정신건강엔 별 도움 안됨.
호야킨 피닉스, 조커 연기 놀랍습니다. 이런 연기내공을 본 적이 너무나 오랜만이라... 소장가치는 있는 조커. 강추합니다.
최고였음 정신병 걸릴 것 같은 영화,, 배우 연기 진짜 짱
음... 아쉬운영화지만 춤추는것은명장면이네요
That''s life. 아서에게는, 조커에게는, 그것이 비로소 인생이었을 것이다.
생각보다 우울해지는 영화
홀리쓋 역대급 명작 제발 보세요
잘만들었지만 불편한 영화
흠 잡을 곳 없는 최고의 영화입니다 !
남친이 보고싶어해서 봤는데 제가더 잼있게 봤어요! 마냥잼있는 영화는아니지만 여운이 많이남네요
나의 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를??
주연 배우의 연기가 좋았어요
약간 지루한감은 있지만 내옹은 있는듯 합니다.
좋았습니다... 삽입곡들이 정말 좋았어요..
연기 연출 촬영 모든 것이 완벽
배트맨 시리즈를 다시 보고싶슾셒슾
좀 우울했음 나랑 맞지 않는 영화
연기 ,,, ???? 살짝 지루한감이 있지만 연기력으로 다 커버되네요,, 무서워서 소름돋았어요
뭔가 말로 표현할수없는 느낌
아주재미있는 영화입니다
암울암ㅇ ㄹ 재밋ㅇ.ㅁ
너무 우울한 영화... 생각보다 별로...
현실적이네요 연기랑 영상미가 좋았습니다
재밌습니다 추천합니다
기대는 안했는데 괜찮았다고 봅니다
조커 연기력 장난아닙니다.
조커의탄생...몰입감 너무 좋았음
역대 계단씬중에서 최고중 최고... 그냥 춤만 췄을 뿐인데...
ㅗㅠㅝㅏㅑㅠㅜㅍ효ㅓㅢㅐㅐㄹㅊㅊ
그가 왜 이럴수밖에 없었는지 슬프게도 이해된다
사회 구조에 대한 비꼼을 잘 표현했네요
사람들이 화가 많이 나 있는 고담시가, 지금의 사회와 다르지 않은 것 같다는 생각
지독하게 슬픈 영화였어요 조커의 슬프고 아픈 인생을 미소라는 가면으로 덮으려고 했지만 결국 분장처럼 슬픔으로 번지고 말았네요
말이 필요 없는 명작~ 강추!
그냥 그랬어요 기대 이하
연출도 좋았고 호아킨 연기도 최고!
그냥 그랬어요 .. 기대이하
멋있는영화같긴한데, 내취항아냐
배우의 연기가 다 한 영화
영화관람내내 많은 생각이 드는 그런영화였다. 씁쓸하고 긴장되고 마음이 내려앉는 그런 느낌을 주는영화.
그게 바로 인생이야 새로운 조커의 탄생 또다란 다크나이트의 탄생
안졸리다는 것은 잘만든 영화라는 것이다
최고의 영화!! 말이 필요없다
괜찬하용 고ㅑㄴ차나요조항요
시간이 어떻게 가는줄 몰랐어요
음침할건 생각하고 가야하지만 점점 이해하면서 몰입하게 됨 연기 귿귿
별로 재미도 없고 그냥 그래요
조커의 탄생을 담은 스토리가 흥미롭네요~
조커 연기를 너무 잘한다
믿고보는 영화입니다. 정말 최고네요
사회적 무관심이 만들어낸 괴물
배우의 연기력이 압권입니다.
쉬는 날 기분좋게 영화관 들어갔다가 나올 때는 멘탈이 박살나서 좀 쉬는 타임 가짐.. 좀 지나니 영화 잘 만들었다 라는 얘기가 나옴.. 언제 터질지 모르는 시한폭탄 같아서 보면서 너무 무서웠음...
너무멋진영화였습니다
신들린 조아킨 피닉스! 이렇게 매력적인 배우라니!
다크나이트 시리즈를 좋아한다면, 호아킨 피닉스의 조커 역에 그저 박수를 칠 수밖에 없는 그런 영화
역시 히어로물은 마블이 최고였다
왜 상영금지 처분을 받았는지 납득이 가는 연기
암울한 영화....정당화는 절대 될 수 없지만 조커가 이해가는....
무심코 던진말이 누군가엔 큰상처가 된다 죽이고싶도록
분명 나빴는데 이해되고 조커가 너무 멋진영화!!! 이 배우는 이거할라고 태어난거같아
배트맨 이전 조커의 탄생을 알게 도었다.
여러가지 시사하는 내용과 깊은 울림이 있는 영화였음.
재밌다고 추천할 정도는 아니라 별로를 선택했어요.. 좀 우울한 영화인듯 하네요.
재밌었어요 조커 굿굿 ㅎ
기존의 배트맨 영화와는 또다른 매력의 영화네요 잘 봤습니다^^
최고다 기분이 이상해요...
너무 재밌었어요 또보러가용
조커가 조커가 될수밖에 없었던 이유
난 잘...모르겠다 영화다보고 찜찜햇음
좀 잔인하다싶은 장면이 있었지만 주인공의 연기가 아주 돋보였어요
영화 끝나고 기분은 불쾌했지만 영상미나 ost, 배우 연기력이 계속 생각났다. 남자친구랑 본 첫영화라 조금은 내용이 미웠당 힝
슬프면서 공포 진짜 지금껏 봤던 악당중 최고...
ㅇㅇ극중배역 이름 아니었으면 배트맨 시리즈 아닌줄..조커 연기력은 개쩜.근데 영화 자체는 좀 살짝 루즈. 어쨌든개쩌는 연기력만 기억남.
개인적으로는 별루였습니다 그냥 조커탄생이야기입니다 공짜라서 봣는데 돈주고보라면 안볼껍니다
조커 멋있어요 인과응보 아주 타이밍이 착착 맞네요 그니까 사람은 기회있을때 회개해야
호아킨 연기력도 연기력이지만 내용 구성이 맘에듬
재밌어요 연기대박이에요
너무 잘만들어서 폭력에 대한 미화가 걱정됨...주연의 연기가 최고...
최고 내 인생작 이건 내가 꼭 돈주고 또본다....
두번봤습니다. 호아킨의 연기력에 반하고 연출 각본에 감동하는 영화
저까지 우울해지는거같았어요 지루했어요
좋은것도있지만. 안좋은것도있어서요. 별로네요
브루스 웨인과 조커의 탄생
사회의 한 단면을 적나라하게 보여주네요. 기생충과 비슷하지만 그보다 더 암울한듯..
서사가 너무 별로. 배우 혼자 멱살잡고 캐리하는 영화.
암울하지만 영화보는내내 흥미로운
우울하지만 너무 좋은영화
잘만들어진영화입니다 ~~~ 조커 연기가 정말 최고였어요!
어둡고 다소 잔인하기도 했지만 연민과 공감이 느껴지는 강한 메세지의 영화였어요.
슬프면서도 현실적인 영화인듯요
음... 영화 해석을 보고 가는게 뭔가 더 알 수 있을 거 같은 느낌! 많은 생각이 들었던 영화에요! 오랜만에 이런 영화를 보는 거 같아서 새로웠어요~
연기소름, 나와선 우울
끝나자마자 또 보고싶었던 영화는 기생충 이후로 처음이네요
굿잼임 다크나이크를 다시 보고시싶음
개꿀잼 ㄹㅇ 개재밌음 보면 현타와염
후반부에 조커 분장하고 담배피고 차에서 일어나는 장면 소오름
암울하게 두시간동란 봤네여 긴장감도 안들고...
정말 대박인 영화네요 소름
와우!! 주인공의 연기..온몸으로 표현하는 배우네요..
연기력 소름.. 인생에 잃을게 없으면 누구나 조커가 될 수 있다.
굿굿~ 잘봤습니다~~~~
조커의 명연기 지립니다. 추천드립니다.
나의 죽음이 내 삶보다 가취있기를
후반부 20분쯤부터 전환되는 분위기랑 연기에 소름돋았어요
연기만 좋은 영화입니다
조커의 탄생의 비화와 내면에 있던 조커란 이런 사람이네요
연기력 갑이다 !저런연기
드라마와 연기력 위주로 본다면 모를까 배트맨의 빌런, 액션 그리고 흥미위주로 본다면 비추천. 사실 드라마도 좋아하는데 이건 뭐 전혀 공감도 깊이도 느낄수 없는 뻔한 내용을 단지 연기력만 보고 칭찬해야하는지 의문. 같이 본 관람객들도 나오면서 후회만가득
소름.... 조커 연기에 박수를
타인의 말과 행동은 자신을 변화시키며 나 자신의 말과 행동은 그 타인의 삶에 지대한 영향을 준다
호아킨 피닉스 연기는 최고. 진심 이 역할 때문에 그의 정신건강이 걱정될 정도로.. 하지만 영화 전체는 넘 다크합니다 ㅠㅠ
기존 조커 내용도 모르고 그냥 봤는데 대박이에요 너무 멋있어요
작품성 연기 스토리 음악 등 너무 좋네요. 하지만 내용에 공감은 위험합니다.
스토리가 좀 많이 부족 하고 졸립기 까지하네요. 별로 였어요
배트맨의 탄생의 영화 논란까지 있을 영화는 아닌듯
소름돋아요.아이들과 봤는데 무섭지만 좋았다네요.조커 연기력과 음향 표현 모두좋았습니다.
배트맨 다크나이트 같은 조커를 기대하는 사람은 재미없을 명작
좀 잔인했지만 연기력에 감동했습니다! 조커인정!!
주연배우의 연기가 대박입니다 추천합니다
재밌어요 주인공연기가 좋아용
일분 일초가 지루하지 않은 웰메이드영화
모든 게 완벽했던 영화였다.
호아킨피닉스 연기 최고네요!! 너무 좋았습니다!!
너무 좋음 꼭 보시길 추천합니다
생각이 많아지는 영화네요
꼭 보세요 꼭!! 조커 매력에 빠졌습니다ㅜ
연기는 좋음 근데 스토리가 너무...
많은 것을 생각해보게 되는 영화였습니다
잘 봤습니다~~ 재밌었어요!
연기최고!! 영화보는 동안 눈깜빡임 조차;; 아까워하며 봤던.. 조커의 연기력. 안타까움..슬픔.. 영화보면서 눈물ㅜㅜ 히스레저배우가 보고싶어 지면서.. 다시 한번 보고 싶은 영화~! 조커역의 두배우(히스레저&호아킨피닉스) 사랑♡
호아킨 피닉스가 다한 영화였다 !
인간의 내면을 들여다 보게되는 영화. 그런데 19금 으로 해야 할 것 같은 영화.
ㄹ챠뱌오우ㅜㅐ케ㅐ머
베트맨의 탄생배경이구나. 브루스 vs 조커
생각이 많아지는 영화네요~ 끝나고 친구들하고 많은 얘기 나눴어요~
기대이상으로 재밌어요~
조커조커조커조커조커
시간 가는지 모르게 재미있게 봤습니다
조커의 원맨쇼. 엄청난 연기력. 하지만 나쁜 영향을 미칠까 두렵다
DC의 묵직한 한방...최악의 악당 영화
진짜 연기가 미쳤네유ㅠㅠㅠ
너무 실망인데요...말 그대로 조커가 탄생 과정
한장면도 노칠것이 없어요 암볼이유가 없습니다 왕의 귀환
조커 보러가쟈아아 유뚱
보는 내내 불편한 명화. 재미,스릴,액션 이런 흥행코드와는 거리가 있는 영화. 배우연기는 인정.
하도 호불호가 갈려서 궁금했는데 전 지루하지 않고 집중해서 봤어요! 어떻게 조커가 되었는지 그 사회적인 거라던가..정말 우울함이 얼마나 무서운지.. 아동학대로 인해 그 아이에게 미치는 것도 무섭더라구요 전 좋았어요
가벼운 마음으로 보려고 한다면 보지 않는게 좋은 영화인 것 같고 아서가 조커가 되어가며 저지른 살인에 대한 공감과 연민을 느낄 정도로 그의 삶과 비극을 잘 표현한 것 같아서 너무 감명 깊은 영화지만 호불호가 갈릴 것 같다
돈주고 이런걸 보다니 ㅋ.. 돈아까워요
착하게 삽시다. 말한마디 따뜻하게
3차 찍었어요 상업영화 좋아하시는분들은 안 맞을듯
또 볼 의향이 있을 장도로 초 집중
무겁네요 볼만합니다...
최고... 꼭 보세요 제발요
조커의 탄생의 이유를 알 수 있었던 영화. 연기도 잘하고 배경 음악까지 잘 만들었네요
먼가 막 터지고 조커가 사건일으키고 다니는건줄알았는데 정적이고..감정으로 보는영화네요...^^;
재밌었지만 내가 원하던 조커는 이 조커가 아니야
보는 내내 우울하고 불편했지만 잘 만든 거는 확실
별로 재미없음 웃기지도 않음
너무 조커 캐릭터를 억지로 이해시키려는 영화같았어요
조커는 다큐멘터리였다
슬펐지만 웃음이났다. 우는것보다 웃는게 나은거니
격하고도 과한 사회고발
호아킨 피닉스의 명연기 추천!
호아킨의 신들린 연기력. 신들린 조커가 바로 옆에 살아 숨쉬는 듯하다.
호아킨 피닉스의 눈썹이 넘 예뻐
연기력에 감탄하게된 영화
2시간 순식간에 지나갑니다 꿀잼
전 그냥그렇더라구요 이해도안되구
볼까말까하다본영화였는데 전 너무 좋았습니더 한번더 보고싶어요
조커의 광기의 내재된 근원을 알 수 있었네요
담배 안피는 내가 담배가 피고 싶어지는...,,
와킨피닉스연기.배경음악.스토리 다좋다
히스레저와는 또 다른 매력
최고에요. 두 번 보고 싶은 영화.
3회차인데 볼 때마다 새롭게 전율하는 영화
웃고 슬프고 비참하고 온갖 감정이 다들어있는..
머리아프고 찝찝한 영화에요
볼만해요 대중성은 없지만..잘만들었어요
제가 생각했던 조커가 아니라서 당황했는데 영화 자체는 재밋게 잘 본거같아요. 돈아까운 영화는 아닙니다.
가슴아프고 먹먹한 영화입니다!
배우의 연기력이 훌륭함
완전 씨레기 영화인데..이게 재밋다는건 정신질환자들인듯
맘이 찡한 영화였어요ㅜㅜ
기대했던것보단 조금 별로였어요
연기는 최고인데 내용이 정신병자
새롭지만, 완벽한 조커. 그 광기에 찬 웃음이 많은 의문을 던져준다. 그는 웃고있을까? 울고있을까?
굿 호아킨 피닉스. 굿 베트맨 비긴즈
호아킨 피닉스 연기가 압권이였어요..웃음소리가 계속 귀에 맴도는 것 같아요..조금은 씁슬했습니다
음.. 음.. 보고나서 여운도 남지만 기분이 다운되는 약간의 우울감이 남습니다. 참고로 같이 본 남편은 영화끝나고 박수를 쳤습니다 지극히 개인적인 후기예요
만족지수 45% 역시 그랬다. 어우~ 돈 아까워~ ㅠㅠ 조커는 역시 재미가 없다. 감동도 없다. 어둡고, 칙칙하고, 이 재미없는 영화가, 왜 평점이 좋은거지? 그나마 흑인 여자배우가 예뻐서 다행임. 아, 남자주인공의 연기력은 매우 훌륭했음. 로버
연기가 너무 대단했오요
왠지 현실과 비슷해서 슬프네요ㅜㅜ
호아킨 피닉스의 병적웃음 연기가 대단
너무재밌게봤어요 어른영화로추천
호아킨피닉스 연기 대박
연기가 대단함. 보고나면 우울한 기분이 드는 기분.
재밌다 라는 말로 표현 불가능 ..
혼돈 악, 광기어린 빌런 조커의 탄생 영화!
넘 잼있다고 딸이 그러네요~^^♡
연기력 끝내줌, 다소 지루하고 매우 심오한 영화
아련한 그눈빛...무서운거못보는지라 어깨는 뭉쳤지만 보길잘했네용!!
최고입니다 한 번 더 볼거에용
개연성이 느껴지는 조커의 변화과정 그러나 절대로 정당화 될수는 없는 그의 폭력을 보면서 느껴지는 씁쓸함.. 그리고 더욱 씁쓸하고 무거운것은 그 폭력성이 자라기까지 무섭도록 이웃과 사회에 관심을 가지기 어려운 우리의 상황과 현실..
바닥까지 내려간 인간에 대해서.. 너무 우울하고 기빨림...
허무하게 끝남....
한 사람이 미쳐갈 수밖에 없는 과정이 섬세하게 묘사된 그런 여운이 길게 남는 영화
인생영화발견!! 감사합니다TT
생각이.많아지는 영화
히스 레저의 조커가 어둡고 음침한 사이코였다면 호아킨피닉스의 조커는 왠지 모르게 불쌍하고 짠내나는 인간이었다
이 영화 어떠셨나요 ? 이 영화 어떠셨나요 ?
범죄자를 옹호하고 영웅으로 만드는 게 아닐까 우려했던 것도 사실입니다.
개인적으로 지루했지만 조커 시리즈 다 본 사람은 재밌게 볼 것 같네요
전체적으로 우울하고 쉽게 공감하기힘든 부분이 많았어요
조커의 탄생! 연기력이 어마어마하네요~~
기대한데로 아주 훌륭합니다
음그랬군요그랬구나요
호아킨의 연기 정말 감탄 또 감탄 조커 그 자체였음
아조씨 왜 조커가 될 수 밖에 없는지 알것같아효 슬퍼말아요 아조씨...
인생영화 새롭게 갱신~ ost 연출 미장센 각본 연기 전부 미쳤네..
너희는 나에게 언제나 웃으라고 했지만 너희는 나를 보고 웃지 않았지
너무 좋은 영화에요 좋아요
오래동안 전율이 남는 영화
너무 좋아요 다시 보고 싶어요. 추천. 연기력 압권
무서우면서도 참 짠하다...
조커는 결국 사회가 만든 괴물 아닐까란 생각이 들었다.
조커배우의 연기가 감명깊은 영화 조커를 새로운 모습으로 그린 것 같아 색다르게 보았다
전체적으로 스토리가 난해하네요.
마음이 너무 무겁고 머리가 아프지만 꼭 보세요
조커연기 잘합니다 점점 광기어리게 변해가는 조커과정을잘보여주네요
배우연기가 최고입니다.
조커 연기가 정말 대박이었어요!!!!
조명을 참 잘 사용한 영화
미쳐나던 한 어릿광대가 본성을 찾아 나아간 소름끼치는 영화
인간의 쓸쓸함이 느껴지는 영화
너무 재밌었어요!!! 진짜... 다른영화들은 뻔하고 결말이 보여서 지루한데 이건 어떻게 내용이 흘러갈지 계속 기대하면서 봤구요 연기가 그냥 미쳤어욤
리뷰보고 봤는데 왜 불편하다고했는지 알것같다.... 처음부터 너무 불편하고 심장졸이는 마음으로 보고 너무 화나고 억울한 느낌도 받았다.. 정말 미친듯한 연기를 보여주셔서 대단하신 것 같다
매우마녹합니다 올해영화최고
요란할 정도의 화면은 없었지만 인상적이었음
재밌었어요!! 남자친구는 별로래여 히스레져 생각하고 봐서 별감흥이 없었나봐요
연기력 너무 좋고 사회적 문제점들 잘 보여줬어요 정말 잘 봤습니다
연출 음악 연기 모든 게 좋았습니다. 무거운 내용이었지만 사회 소외 계층에 대해 진지하게 생각하고 좋은 방향으로 개선할 수 있다면 좋겠어요.
호아킨 피닉스의 연기가 빛나는 걸 느끼실 수 있을겁니다
번역 무엇이죠? 중간중간 대사들이 확 와닿지않고 배우 행동,분위기에 맡긴 번역들이여서 상황보고 이해했네용
조커 연기 대박 미쳤다!!!
선과악의 기준을 구별짓는게 어떤건가 생각하게되네요
최고다 으아 뭔 10자까지 적으라고하냐
연기력에 집중하게 되는 영화
이영화를 보고난후 내가 영화제목의 의미를 잘못알고 있었단걸 알았다.아울러 조커병이 어떤것인도 처음 알았고 그래서 그 환우들의 살면서 힘듦도 조금은 이해라기엔 미안한 맘이 들기까지하니 이해라기보단 조금은 알수 있었다.다소 장면이 충격적이지만 맘이아펐다
살짝 지루할 뻔 했으나 몰입감 좋음
1인극에 가깝지만 서서히 변해가는 연기에 광기보다는 슬픔에 공감이 갑니아. 그래도 폭력이 정당화되지 않아지만요. 재밌게 잘 봤어요. 연기에 푹 빠질 수 있는 영화예요.
담배피고싶어지는영화
보는 내내 긴장됐던 영화
조커의 삶을 이해할 수 있는 영화
연기가 정말 대단합니다
그냥 이사람 조커다. 단, 우울감있으신분들은 좀 기분좋을때 보세요~
그렇게 막 재밌지는 않은데 ..극찬까진 아닌듯
재밌어요 또 보고싶어요
먀먀어야야먀여마우탸
음악만 좋은 영화. 주연배우는 성범죄자.
소름이 쫙~~~연기뿐만아니라 연출또한 최고
많은 생각을 하게 되네요 정말 우리나라에 총 소지가 안됨에 감사해야되는지.. 사회적계급에 대한 고찰이 필요한듯
놀랍기도 그리고 슬프기도
주인공의 연기가 인상적이었요
도대체 누가 미친것인가...
완벽한 연출이었다. 친구가 정신병에 걸렸다
너무 재미있게 보았네요
잘봤습니다 괜찮습니다
뭐랄까 연기자에 연기능력에 감동받은영화 입니다 잼있다 하기 보단 사회비판에 대한? 영화...
나에게 어려운 영화.. 설명 좀 부탁할게요..
배우연기가 넘 짱나게 잘해요!!!
디니디니디니디나그, wbkㅈㄱㅈㅣㅡ
시간 가는줄 모르게 보긴 했지만... 사전에 내용을 모른채 보니 무엇을 말하려는 것인지 잘 몰랐어요~ 후기를 찾아보고서 아 ! 그런거구나! 했네요.
호아킨의 광기어린 연기가 조커를 더욱 부각시킨 영화.
나도 모르게너무 몰입해버렸다
굳굳굿굳숟굿국굳굳국
다크나이트의 조커가 악당 조커였다면 조커의 조커는 인간 조커. 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지에 대해 설득당할 뻔 했다.
재밌게잘봤습니당.%^^^^
우울함이 커지기는한데 생각이 많아지네요
우울하고 생각이 많아지는 혼자보기 딱좋은 영화
올려치기 당한 느낌의 영화
재밌었어요 ㅎㅎ 조커 배우의 연기력도 너무 좋아서 몰입해서 봤네요 ㅎㅎ
호아킨 피닉스의 연기력이 히스 레저를 추억하게 만듬과 동시에 호아킨 피닉스의 조거을 기억에 새겨 넣었다 우리가 그간 알고 있던 빌런의 모습이 아니라 정신병을 앓고 있는 한 사람, 그가 조커로 변해가는 모습을 보여준다 빌런자체의 조커를 기대하지 말것!!
영화본후 생각이 많아져서 한동안 일어날수 없었네요. 현대인은 어쩌면 전부 정신장애를 조금씩 갖고있지않나 생각됩니다.
과몰입하면 위험..합니다
굳 재밌었어요 2편이 나왔으면
조커를 잘 모르는 사람들은 그냥 나쁜놈으로만 안다.. 그럼 재미 없게 느낄듯 ..
어중간한데.. 좋았어요랑 별로예요뿐인가.. 이거 그냥 조커의 탄생스토리인 킬링타임용인거 맞나? 뭔가 사회적인 메시지를 전달하자는건지도 애매하고.. 그렇다고 액션도 아니고.. 보고나니 찝찝하기만 한 이유가 뭘까...
볼수록 우울해지는 영화
압도적인 호아킨의 연기와 감독의 감각적인 연출, 적재적소의 음악. 삼위일체가 완벽했다.
아무 생각없이 봤다가 놀랐습니다 멋진 영화네요
영화를 보면서 많은 생각이 났다. 웃겨서 재밌는것이 아니라 조커의 연기에, 그리고 노래, 스토리에 빠져 시간 가는줄 몰랐다.
감정이입하지말고 봐요
스토리도 좋았는데 영상미가 엄청남
재미있게 잘 봤습니다.
악하고 비참하고 궁지에 내몰린, 분노하는 캐릭터는 대개 강한 임팩트가 있다 그런데 호아킨 피닉스는 이를 극한으로 몰아가 입벌어지게 만들었다
조커도 우울 고담시도 참 우울 한 ~~
끝내줘요 ㅋ음라라라랄ㄹ라라
어쩌면 희극 속에 비극이 비극 속에 희극이.
좋았는데 불편하고 이 기분 당분간 이어 질 듯!!
환경이 삶을 지배한다.
많이 슬프고 공감되는 조커
기대이상이네요. 조커의 아픔이 느껴져 악당이 되기까지의 개연성을 이해할수 있지만.. 영화는 영화일뿐 범죄의 정당화의 이유는 되지 않는다고 생각해요
무섭고 잔인한 느낌이었지만 무언가 생각하게 되는 연기였어요
굿굿 연기 내용 몰입도 연출 다좋어요
호아킨 피닉스의 연기가 다한 영화
스토리, 영상미, 배우연기까지 완벽한 작품
무겁지만 명작 호아킨피닉스 또다른 인생작
조커에 연기력. 반전 시나리오 2박자의 조화 굳이요
좀 어려웠지만..좋았습니다
조커의 인생은 사회체계가 만든 사회적문제이다. 이런 문제에 대해 국가 어떻게 대책마련해야 하는지 고민할 필요가 있다. 조커 연기는 아카데미 주연상급이다!
연기력이 일품. 고담시 오랫만에 본다. 조커 굿
두번 봤는데도 연기가 정말 좋음
''조커의 시작'' 이걸로 모든것을 설명가능
배우의 연기는 좋았어요
선과 악에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 계기가 되었던 것 같습니다
잼나게 봤어요...좀 난해한 것 같긴 한데...
보는내내 저는 좀 힘들었넹?
연기력 최고였어요??
너무좋앗어요 연기력 진짜최고ㅠ
역대급 조커수준 배우가 하드캐리
진짜넉놓고보게되는영화
명작 그 자체이다. 조커의 열풍이 올 것
우울하고 슬픈영화...마지막 계단씬 기억에 남을듯
남편 혼자 보고 왔는데..슬프고 마음이 무거워지는 영화라고 하네요..
연기에 놀랏지만 ㅜㅜ잔인햇어요 ㅜ
보고 나니까 정신병 걸린 것 같은 느낌인데 진짜 호아킨 피닉스 연기에 진짜 요실금 온 줄 알았어요..
조커의 시점을 알 수있는점에서 나름 볼만했어요
딸이 워낙 좋아하는 장르라 보긴봤지만...그닥...
보느래내 우울했어요
현실을 다시 보게 되는 영화
조커와 배트맨의 첫 만남
''내 죽음이 내삶보다 가치있기를..'' 조커
기대보단 잔잔한감이 있긴했는데 그래도 조커는 조커 연기력이 .. 집중해서 봤어요
새로운 조커의 탄생 기존 조커와의 차이점이 분명해 신선했음
줄거리, 연기 모두 좋았습니다~
진짜 재미없어요.. .
말이 필요없는 최고의 영화..
좋은 영화... 조커가 왜 나타난지 알겠네
전 마음이 아팠네요 ㅜㅜ
설명이 길지만 조커의 자서전 ! 재밌었다! 빌런은 이래서 빌런이고 우리는 빌런이 아니기에 이렇게 분노표출은 안된다는거^^;ㅋㅋㅋ
기대안하고 봣는데도 재밋어요
감히 우울한 영화중에 최고에요
배우의 연기에 다시한번 감탄!!!
처음엔 전개를 못 따라갔는데 갈 수록 소름 돋았어요! 스토리 대박ㅎㅎ
좋아요. 연기력이 좋습니다.
기분 많이 나빠짐.. 우울할때 보면 진짜 힘들어질듯
조커가 악당이란 사실만 알고 나온 영화는 단 한 번도 본 적 없다 영화 몰입도는 장난 없고 피폐해지는 기분에 다시 보진 않겠다라고 생각하며 영화관을 나왔는데 머릿속에 자꾸 떠오르는 조커
2번이나 다시 본 영화 영화 내려갈 때 까지 볼 생각
10월 최고의 연기!영화
괜찮은 영화이긴 한데 극찬받을 정도인지는 잘...
보는내 불편하지만 외면할수 없는 뭔가가 있네요 연기력 최고!!
내면연기가 짱인듯..
조커 딱 끝나고 나서는 뭐지..? 했는데 여운이 아직까지 남아서 다시 보러 갈 예정임
주인공의 연기는 최고인듯
꾸벅꾸벅....ㅋㅋ..zZ
남편이랑 함께 영화관람 데이트 배경음악이 좋습니다
예술 영화 한편을 본것 같아요. 주인공의 연기력은 말할것도 없지만 미국사회의 이면을 생각하게 하는 슬픈 영화였습니다.
인생작입니다. 몇번이고 또 보고싶네요.
지루했어요 연기는 잘하는듯
마음아팠어요ㅠㅠ 마지막은 완전충격적
조커의 심정을 이해하게되는 미친영화
증말 재밋아용ㅇㅇ외히히ㅣㅣㅣ
괜춘함. 악의 탄생기.그렇지만 미화는 노노
오...아....박수
환경과유전의 8:2 환경의 승리
음악 영상 배우 분위기 내용 다 최고였던 영화
아주조아여 정말재밋음
조금 지루했어요 저한테는
미친 연기 조커 그자체!
액션위주 영화인줄 알았으나 조용히 재미있게 봤어요
미친연기와 영상미 내용은 조금 지루
잘 봤습니다 만족합니다 추천합니다
슬펐지만,,, 배우 연기에 흠뻑 빠졌어요
두 번 세 번 보세요. 긴 여운이 남는 영화
졸려죽는줄알앗네..알고봐두..재미없군
not so bad라고 생각합니다
재밌어요~~~우와~
조커 내면 연기가 진짜후덜덜합니다 최고예요
연기에대한 아쉬움은 없다? 하지만 히스레저를 앞지르기엔 역시?
조커에 대한 출생의 비밀 긴장감이 최고인 영화
이 영화는 진짜 미쳤다!! 강추
연기가 아주 굿~~~~ 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요
지루하고 별로예요 사회현실
앙 기모띠우헤헤헤헤해ㅔ헤해햏
천 마디 말보다 하나의 몸짓으로 보여주는 영화
배우의 연기가 미쳤어요
나도 조커가 된것만 같은 느낌이 드네요
잘봤습니다 그냥 저냥 봤어요
배우연기 80% 스토리외 분위기 20%
습하고 우울하고 기분더러워지는 영화 이런영화 그닥 선호하지 않습니다
연기력으로 승부하는군요 ~
기대가 컸는지 기대 이하였어요
내가웃는게웃는게아니야 기생충과 비슷한 감동과저림이있습니다 흑흑
재미 넘 없고 졸렸어요~~^^
조커는 그래도 한국남자들보다는 나음. 최소한 강자에게 죽창을 휘둘렀으니까.
두번째 관람! 재미있게 봤습니다.
그저 그랬어요 너무 기대를 했나
그냥 미친영화 .자유로드롭을 타는 기분
호불호가 강할 것 같은 영화이고요. 어린이와는 같이 볼 영화는 아닌 것 같아요.
런닝타임 내내 우울한스토리라 우울해질때 보면 안되겠어요
괜찮아요 강추강추 꼭 보세요~~~^^
새로운 느낌과 생각이 깊은것
조커가 한 행동이 정당화될 수는 없지만 현실사회를 알려준 영화
지루지루하지만 재밌었엉ㅂ
미친연기 끝판왕인듯 ...
생각보다지루했음잔인한장명도나오고
연기는 좋았지만 우울한 영화!
잼썻어요 ㅎㅎ 볼만해 보면서도 정신병올거같은..
진짜 제대로 미친 연기!!!!
미친연기 소름돋았네요
계단장면에서 김흥국에 앗싸 호랑나비가
저는 너무 졸리고 그냥 그랬어요
배우 연기는 최근 영화 중 최고입니다.
병은 참 무서운거네요..
엄청나다. 감성 조커의 탄생
정말 연기력 끝내줍니다
호아킨 피닉스 연기 대박이고 내용 너무 다크한데 재밌어요!
연기가 일품이었어요. 이래서 제대로된 사회복지 시스템이 중요하구나 싶은 영화네요. 생각만큼 피폐하진 않아요ㅋㅋ
음,,, 집에와서 배트맨을 다시 보게 했어요.
생각한 것 보다 너무 재밌던데..
그닥 재밌진 않았던것같습니다
음. 우울한 DC스러운 영화
연기는 쩔지만 나 기분은 나락으로
흔하지않은 영화 였어요. 진짜 재밌게 봤습니다
재미있게 잘 봤습니다!!
뭔가 힘든 영화 ㅠㅠ 음악 땜에 힘들고 잔인해서 힘듦. 근데 연기 너무 쩔어
좋은 연기 교훈적인 영화
좋았어요 조커 탄생의 묘미
기대에 비해 별로인 영화
초반에지루한데 연기잘함
좀지루하지만.. 연기는 갑이니다~ 계단에서 내려오던 장면은 머릿속에 각이!! 색감,음악 ,풍경 ~ 오래 기억에남을듯합니다...
뭔가 개운치않은 느낌이지만 조커 연기는 아주 엄지척이었어요~
진짜 대사 하나하나 씹어먹으면서 봤어요 두번 보고싶은영화
연기력정말 최고입니다 올해영화중 제일인상깊어요
전 별루였어요 ....
보고나면 속이 무지안좋음..
지루하지 않은 영화 하지만 몸서리치는 영화
호불호 갈릴만한영화 웃음소리가 너무 맴돌아요 ㅠㅠㅠ 영화보고 집와서 바로 잤는데 별로 안좋은꿈꿨어요 ㅠㅠㅠㅠ 연기력은 대박입니다!
호아킨의 조커 연기는 진짜 최고다
15세관랑가는 아닌듯... 그래도 배우들 연기는 짱입니다.
호아퀸의 연기가 보는 내내 소름 돋았음
말이 필요없다. 무조건 봐야함!!
완전 미쳤지요 이제 히스레져의 조커는 끝났다...
두번은 봐야 이해가 될 것 같아요
조커 역시호아킨의 연기는
피닉스 연기가 어우야. 관람후 온라인 설명 들으면 다른시각(조커의 나레이션) 으로 볼수도 있는영화. 영화 그대로 받고 믿지 마세요
연기력 최고 진짜 멋져요
평점이 생각보다 높네요
세상이 조커를 어떻게 변하게 하는지 알게 되는 영화
명작맞네요.근데 잔인함
그래서 조커 웃는게 웃는게 아니였어~
가슴속에... 한구석에...
연기력 소오름.... 조커는 단순 악당이라는 이미지만 있었는데 이번 영화에서 악당이라기보단 조커라는 한 사람에 대해 그의 인생을 볼 수 있는 작품이라 너무 좋았다 힘들었다해서 악이 정당화 될 순 없지만 조커라는 캐릭터를 이해 할 수 있는 좋은 기회였다
저는 공감 안되는 이 영화 자체가 매력이라 생각해요. 사실상 조커의 모든 행동은 이해할 수 없는 것 투성이 잖아요? 그저 조커의 이야기일 뿐이죠. 정당성을 강조한적은 없었어요
소름 돋는 연기력..진짜 생각이 좀 많이지는 영화에요
조커의 조커에 의한 조커를 위한.. 안보는 사람은 무조건 후회합니다
피닉스의 미친연기력 정말 감탄했어요
음..나쁘진않네요!
소름돋는 연기였음. 다시봐야할듯함.
영화는 끝났지만 관객들은 일어나지 않는다 한참을 모두가 침묵하고 무거운 영화임
좀 지루하고 잔인한 영화예요~생각했던 내용이랑 달라 잼 없어요
좀 지루하고 잔인한 영화예요~생각했던 내용이랑 달라 잼 없어요
여운이 길게 남는 영화네요
조커는 아름다운 슬픔과 괴로움을 정확이 나타낼 수 있는 사람인가
생각보다 별로였어요 우리 글래디에이터 왕님께서 조커로 변신하셨넹
배우의 연기가 끝까지 빠져들게 만들어서 정말 감명깊게 받습니다 좋았어요
누구나 다 마음속의 조커같은 마음을 가지고 있다 겉으로 표출시키지 못할뿐...사회부조리와 조커가 만들어지게 되는 과정을
연기 최고입니다.잔인해요
슬프고우울하고암울한삶자체 그래도 살인은 안된다 그리고 코미디언은 안되겠더라 애초에
다른 시선에서 접근한 조커
잔인한 영화 현실에 불만이 많은 정신질환..
아직도 영화생각하면 소름이 돋는다. 명작
최고. 호아킨피닉스 아카데미 남우주연상 확정
호아킨 피닉스... .
조커이야기 슬픈사연이있었네요.
약간우울하지만재밌어용
연기가.... 대 미챴고 .... 감독 연출도 좋아요 .... 장면 하나하나 완벽하지 않은 것이 없네요
뒤로 갈수록 몰입도 짱이에요
저는 흥미롭게 봤습니다 단연 연기는 최고이네요 ^^
연기력평은 익히들어 알고갔지만 .. 단연 최고였음~ ??????
생각보다 재밌었어용 ^~*~^~^
연기가 끝내줍니다 뭔가 생각이 많아지는 영화
착하게 살자. 남에게 상처주지 말고!
이런저런 생각들을 하게 해주는 좋은 영화네요
그냥 조커 그 자체....미쳤다
연기 엄청 잘해요!! 소름돋아요 ㅎ
한번쯤은 악당이 이겨도 괜찮네...
연기가 압권이네요 잘봤어요
킹왕짱 재미있는 영화입니다
배우 연기는 좋았어요 스토리는..
킹왕짱 재미있는 영화입니다
호아퀸피닉스의 조커는 그동안 밉상이었던 캐릭을 동정심이 가게끔 만들어주었다.
음..재미는 쏘쏘 연기는 미친존재감. 예술성? 있는영화랄까
조커의 미친 연기 잘 봤습니다
조커에 대한 새로운 시각
킹왕짱 재미있는 영화입니다
재밌게 잘봤습니당 연기력 정말 최고였어요
영화를 보고 나오면 뭔가 기분은 묘했던 영화,,, 그치만 연기력 갑??
굳이에오~!!~~~!!!
소름돋는 주인공의 연기력과 분위기
잘봤어요. 연기도좋구,음악이너무맘에듭니다.
킹왕짱 재미있는 영화입니다
불우한 과정의 정신이상자가 범죄자가 되어가는과정과 범죄자가 된후 자신을 찾아서 자유롭고 행복하다라고 얘기하는 영화 호아킨의 연기는 훌륭했지만 공감이 안되는..
영화보면서 소름돋았어요
킹왕짱 재미있는 영화입니다
시간보내기 좋은 영화!
조커라는 캐릭터를 좋아하는 분들은 꼭 보세요...다만 그렇지 않다면 비추입니다.
히스레저이후에 최고의 조커인거 같아요. 호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기에 왜 조커가 되었는지 느낄수 있었던거 같은 영화네요. 다소 우울하지 않을까 하지만 온몸에 소름돋는 전율이 느껴지고 미쳤다는 말뿐이 안나오는 영화!! 좋아요~~
가벼운 영화좋아 하는 취향 들이라면 보지마시길, 깊은 영화 임
내용이 참 아이러니하네요
명작일지는 몰라도 두번보고 싶지는 않습니다.. 그냥 슬프고 안타깝고 짜증도 나고 찝찝하고.. 낚인것 같기도 하고.. 결과작으로 비추입니다..
킹왕짱 재미있는 영화입니다
한편의 예술영화다. 악의화신 조커가 조커되는 과정을 섬세하게 그린 영화.
정말 어두운 영화인데 보는 중에는 그렇게 느껴지지 않았지만 다 보고나면 뭔가 무겁고 찝찝한영화 배우의 연기와 음악이 너무 찰떡이네요
별로예요~~ 모방성이 짙어요
연기 대박 짜릿짜릿 했어여
원작과 다른 조커의 탄생을 볼수 있어 흥미로웠음
조커는 이제부터 호아킨
연기를 너무 잘한다 소름이 돋을정도로
킹왕짱 재미있는 영화입니다
진짜 머리가 아프고 피곤해지는 영화에요....
다크나이트의 조커를 생각하고 본다면 완전별개.
호아킨 피닉스가 빚어낸 디씨 사이코패스 빌런의 탄생기
무엇이 조커를 탄생시킨 것인가
다시 한 번 곱씹으며 보고싶긴 하지만 불안한 상황이 연속되다보니 선뜻 손은 안갈 것 같은 작품이었어요
솔직히 어두운 영화를 싫어해서 보는 내내 속이 매스꺼웠어요. 주변사람들은 극찬을 했지만 보고 나오니 기분이 찝찝하고 좋지 않았던건 사실입니다.
호아킨 연기력이 폭발한다.
미친 연기력 좋았습니다
연기 음악 연출이 좋았습니다
감히 평을 할 수 없는 영화
연기력 쌉지림 조커 웃는 장면에 계속 나도 웃게되는게 소름
굿잡 잡 굿이예요 긋굿굿
말해 무엇하랴 호아킨 피닉스인데
개오졌다고 생각합니다
배우의 연기가 대단했다.
심오한다고 하네요 엄마보시라고 추천해드림
좀 무겁고 난해한 영화였던거같아요.
괜찮고 생각한시나리오ㅎ
너무 재밌게봤습니다!! 최고에요
나중에 이 캐릭터가 출영하는 배트맨 영화가 기대됩니다.
와킨 피닉스의 후덜덜한 연기..
정말 재밌어요!!!!
공감은 안 되지만 이해는 되더라
연기는 진짜 최고입니다
보다 눈물 쏟았습니다. 인생영화 수준입니다.
조커넘나 우울한 영화인듯요....
의미도 있고 연기 너뮤 잘해서 정말 잘 만든 영호ㅓ
명작. 임. 니다요. 적극추천합니다
볼만합니다 시간 보내기 좋네요
대박임 빠져듭니다 강력추천
지루하고 별로에요....
배우의 연기는 칭찬받을만 했으나 내용이 너무 어둡네요~~
연기는진짜좋았는데 스토리는 조금...ㅠ 다크나이트를 기대해서 그런가 그랬어요
연기가 정말 잘하고 좋았음
조커조커조커조커조커
조커의 심리 변화를 따라가며 보면 재밋는 영화
연기는 인정 하지만 상과 내용은 인정하고 싶지 않다.
별로에여 졸았어요ㅜㅠ
조커의 탄생 영화 ....
조커... 광기의 이유
재미있게 봤어요~~ 배트맨의 새로운 시작~ 그리고 조커의 탄생~~
연기 영상미 최고. 꼭 배우상 수상하시길
생각했던 내용하고는 많이 달랐음
호아킨피닉스의 연기 소름 후덜덜 멋집니다
좀 무섭지만 괜찬고 즐거윘습니다
재미있어요. 엄청난 연기.. 올해 영화제 남우주연상은 예약되었네요
호불호가 갈린다더니ㅡ나는 완전 호!!
좀심란한영화ㅋ..기대엔못미쳤어요 .근데 호아킨피닉스의연기는짱
연기력 최고네요. 한번더봐이해할뜻 ㅎ
주인공의 아픔이 느껴지는 영화였어요...
잘만들었음요 . 제가 감성적인 사람이었다면 더 재밌게 봤을텐데
후기보고 관람했는데 재미있었어요
재밌게봤습니다ㅣ디ㅣㅅ
영화보는 내내 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 숨이 막힐 만큼 몰아치는 몰입감. 가히 최고의 영화라 할 만하다.
조커의 연기력이란....엄청나다
예상보다 너무 좋았어요 많은 생각이 들게하는...
많은생각을하게하는영화에요
조커가 왜 잔인하게 변할수 밖에 없었는지 이해가 되네요~근데 진인한 장면들 소름 쫘악~이렇게도 바뀔수 있구나 느끼게 되는 영화입니다
실감나는 연기, 재미있게 봤지만 범죄자를 미화하는 것는 조금 불편함
조커를 알아버렸다 그의 재발견
정말 연기는... 몰입감 대박이에요
"야이 새끼야 나도 코미디가 있다.. 니가 이런식으로 내 코미디를 짓밟으면 마 그땐 나도 조커가 되는거야!"
조커의 소름돋는 연기...
소름끼치는 현악기 소리가 일품
저는 이해하기 조금 어려운 영화였어요
조금 지루한 시간이었다
재미는 있었는데, 별 이유 없이 부자를 악으로 몰아가는 건 좀 아닌 듯. 조커를 괴롭힌 것들은 재벌이 아니고 서민인 주변인들임. 오히려 웨인이 조커 엄마에게 수십년간 시달렸지. 정신병자 범죄자 미화 영화라는 것에 공감.
조커가 왜 나올 수 밖에 없었는지 왜 조커에 열광하는지 공감합니다
너무 재밌었어요. 소름돋는 연기
개연성이 조금 부족하지만 연기만으로도 충분히 빛나는 영화
내 정신까지 피폐.. 보는 내내 힘들었다
조커는 사연이 없어야 매력적인 캐릭터인데도 호아킨 조커는 그 나름의 매력이 있다. 이 영화가 누군가에게 트리거가 된다는 건 또 다른 문제지만 영화 자체만 놓고 봤을 때는 연출과 연기 다 좋았음.
서민들만 노리는 금융자본, 아동 학대범 및 방관자, 학교, 직장에서 약자를 괴롭히는 사람, 총기 판매회사, 선정적이고 가짜뉴스만 생산하는 미디어 권력, 하층민의 건강권을 무시하는 정부
빛이 없어 어둡게 웃음짓는 그대
전율이 드는 영화... 소오름;;
기괴하나 싶더니 처음부터 끝까지 공포감 있는 영화였고 해석들을 마저 찾아보니 더 재밌는 영화에요 이해하기 다소 어려울 수 있는 부분도 있는데 마블 내용 모르고 봐도 재밌었어여
호아킨의 연기에 눈을 뗄수없었던 웃음이 저리 슬프게 들릴수있다니...
조커.. 연기력은 최고네요!!!
웃는 모습이 인상깊었다.남들을 무시하는 발언은 정말 나쁜결과를 초래할것이란 생각도 들었다.착하게 살아야겠다는 교훈도 있었다.
사회에서 소외된 사람들의 반란
생각보다 재밌었던것 같ㄷ
웃는얼굴 뒤의 슬픔, 아픔을 느낄 수 있었다.
그냥 그랬어요 생각보단 좀 진부했어 요
기분이상해지는 영화임..
천재 심리전 달인 조커를 병|신으로 만든 돈내고 엿같은 심리치료 받는 느낌.
배우연기가 좋습니다 보는 내내 많은 생각을 하게 됩니다
내용 몰입력이 최고 그냥 보는 관중이 조커가 되는 느낌?
미쳤다 찢었다 썰어버렸다
처음부터 끝까지 한순간도 지루하지 않고 짜릿했던 영화. 소름끼치는 연출과 연기, 음악에 계속해서 놀랐습니다. 마블의 화려한 액션과 그래픽을 넘어서는 여운을 주는 영화 같습니다.
정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
오로지 감독이 아닌 배우만 기억될 작품
자의식과잉과 피해망상의 콜라보
accfffccss
나름 잘봤네요.조커의 연기력이 좋아서 보게됐슴
영화가참재미있었어요
아서플렉의 웃음에서 조커의 웃음으로 변해가는 과정을 담은 영화
이젠 히스레져 조커는 잊고 호아퀸피닉스의 조커로만 기억될것같은 하지만 살인의 미학은 아쉬움네요
호아킨피닉스의 연기에 영화를 홀린듯이 감상했고 감정선 하나하나가 와닿았으나, 정상적인 범주에서 벗어난 사고를 바탕으로 행동하는 주인공의 모습에서 괴리감을 느꼈다.구시대적 발상과 미쳐가는 사회, 그 중심에 서고 싶은 조커와 그를 따르는 사람들.소름돋는다
베트맨 영화의 액션을 기대한다면 실망해요. 조커의 탄생을 그린영화예요.나쁜악당이라고만 생각했는데 조커가 될수밖에 없었던 상황이 이해되면서 연민도 느껴졌지만 그래도 범죄는 어떠한 이유로도 정당화 될수는 없는거겠죠. 마지막 조커의 눈동자가 아른거리네요~
진짜 잘 안맞는 영화. 무지 지루함
히스레저가 더 인상적이다. 같은 역할이라도 시기가 다르니까 비교하긴 뭐한데 비교가 된다. 그리고 영화 자체도 다크 나이트가, 히스레저가, 크리스토퍼 놀란이 더 잘 만들어냈다고 본다. 하지만 비교를 해서 그런거지 각각의 매력은 차고 넘친다.
그냥 쫌 지루한 부분도 많았어요 개인적으로 제 취향은 아니였어요..ㅜ
다크나이트에 조커를 기대했는데 그런건 아닌가봅니다.
공포영화와는 다르게 무서운영화같다. 어렵기도하고, 소름돋는영화다
잘봤습니다 강추합니다
올해 최고의 영화 인정한다
미쳤다. 충격적이다. 위험하다. 단 한 순간도 행복한 적이 없었다는 해피, 조커. 장면 장면이 모순적이게 아름다웠으며 분명 잔인하고 끔찍한데 멋있다고 생각했다.
우주최초세계최강연기미침보는나도미침
졸려서 중간에 나오고싶었음
결코 실망시키지 않았다.
멋진 스토리와 몰입감으로 날 압도했다.
조커의 시점으로 본 게 신선했어요 뒤로 갈수록 재밌어요 슬픈데 속 시원함
영화보는내내 아서가 정말 찌질하고 못생겨보였는데 티비출연을 위해 분장을 하고 거리로 나섰을땐 정말.. 제대로된 ‘조커’가 탄생했구나 느꼈습니다.. 이제까지 조커의 이미지를 완전 뒤엎는것 같네요.. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체입니다...
연기에 빠져서 시간가는줄 모르고 봤네요!
사회의 구조적 문제인거 같아 씁쓸하네요 소통과 공감이 필요하다고 생각해요 지금의 사회가 드러난 작품이라고 생각이 드네요 사람과의 정이란 찾아볼 수 없는 냉정한 사회...
지루하지만 몰입하게되는 그런 조커
이런 영화 너무 좋아요... ost도 좋았고 웅장하면서도 조커가 안쓰럽기도하고 보는내내 슬프기도 했네요
마지막에소름돋았어요
이 영화가 어떻게 청불이 아닌지 의문 ㅠㅠ 보는 내내 긴장되고 불편하면서도 많은 생각이 든다
히스레저와는 완전히다른 인간적인 조커
put on a happy face
초반부터 중반은 이야기를 풀어가는 부분이라 단조롭지만 그래서 후반의 연기가 더 돋보이는 것 같아요
연기는 완전 대박! 내용은 전 별로였어요 ..
압도하는 연기력. 가득찬 슬픔
지루함.. 졸려 죽는줄ㅠㅠ
우울하긴 하지만 볼만함
노래와 배경이 어우러져 더 집중하면서 보게된 영화 였습니다
저는 재미있게 봤습니다
좋아하는 장르가 아니였다
재미씁니다 호아킨 피닉스 연기 정말 잘하더군요 근데 약간 정신병 올 것 같기도하구 음 어쨌든 추천
must watch movie !!
호아킨 피닉스의 연기는 정말 무섭군요 저도모르게 같이 웃고 있었습니다..
많은 생각들이 떠오르는 영화에요
존나 의미있는 영화 ... 조커 체고
재밌어요 근데 왜 청불아닌지 의문
설득력 있는 프리퀄 명연기
영화 재밌게 봤습니다.
개인적으로 너무 별로였다. 그냥 자버릴까 고민한 영화는 처음이였다. 같이 본 언니도 지루해했다. 연기는 정말 잘하더라...하지만 지루했다...
별로였어요. 와킨 연기 빼고는 별로입니다
많은 생각을 하게 만드는 영화. 지루하고 재미없다고 느낄 수 있으나 전 개인적으로 상당히 잘 만들었다고 생각합니다.
몰입해서봤습니다. 선과악 생각이많아지네요
무서운 영화가 아닌 가슴이 아플정도로 생각이 많아 지는 영화 입니다
불행한 삶의 조커. 정말이지ㅜ 매순간 울컥했다
악당이지만 마음이 아프고 쓸쓸하고 여운이 많이 남는 영화였어요.. 특히 조커가 살인을 저지른 직후 화장실로 뛰어들어와 숨었을때 그 몸짓이 너무 슬프게 느껴져서 눈물이 많이 났네요
마지막 10분을 위해 2시간을 버렸습니다
커다란 작품중 하나임 잘 만들었음
꼭 한번 봐야할 영화 ...
영화 분위기가 우울모드
조커처음봣는데 간지가 너모난다
그럭저럭볼만했어요....
너무 재밌게 봤어요 추천!!
내가 조커가 될뻔햇던..ㅜ 좋앗슴
최고의 연기와 연출, 작품성의 끝판왕
조커 붙이면 다 되는 거 아니야?
오랜만에 명작. 맘에 들어요
양쪽말은 들어봐야한다!!~
배우 연기에 소름돋았어요. 웃을때 소름이...
연기가 너무 좋았어요 ㅠㅠ
신들린 연기, 백문이불여일견!
재밌었어요 우울하기도한데
완벽한 영상과 연기 음악까지. . 최고의. .
피곤해도 끝까지 보게되는 영화
개인적으로는 여전히 히스레저의 조커가 최고입니다만, 이후를 기대하게하는 조커의 등장이 너무 반갑고 기대가 큽니다. 연기력은 정말 최고였습니다. 여러번 봐야할 영화같네요.
조커의 탄생 강력한 메시지
재밌어요 연기를 잘합니다
연기가 아니라 그냥 조커였어요
진짜다이...쩌러....
오빠 보여준 영화라.. 일단 보류... 오빠는 볼만했다고... 그래서 후라이 아니고 달걀..
분위기에 압도당한 영화... 무서운 영화는 아니지만 무서웠다.
호아킨 피닉스 조커의 끝판왕!
2019 최고의 영화! 약간 정신병 걸릴것같은 기분도 들지만 정말 재밌었어요!
영화를 보고나서 몇시간정도 우울감에 빠져있었어요. 보는내내 같이 아픔을 느끼게 되는 영화였어요. 주변사람들에게 잘할거에오..
조커의 잔인함을 이해하게 되면서도 이해하고 싶지 않다
평점 높아서 봣는데 이해하기 어려운영호 ㅏ 지루하기도 했고 맘이짠하기도 했어요
역시 호아킨 피닉스 연기~
뭐지...하면서 보다가 어느새 몰입해서 끝나있었어요 연기력 최고고 너무 대단해요 그냥
불편한영화입니다 보세요
폭력의 정당성, ...
조커의 타인은 지옥이다
보는 내내 감정이입이 되는 그런 영화였어요, 극도로 몰입하게 되는,,
연기가진짜좋았습니다
연기는 정말 소름돋는다!!
조커의 광기와 어둠속의 씁씁함, 극한인생연기까지...
소름끼친명연기 분명 악역인데 왜 우린 조커에 열광할까 왜 우린 조커를 응원하게될까
공감은 제대로. 나무 아픈 스토리는 피하고 싶은건 나이탓인지
기대했던것보다 전 좀 지루했습니다...
연기력 미치는 영화였어요.. 배우가 아니라 마치 그 사람인것만 같은 느낌? 신선한 충격이였습니다
재밌게봤습니다 이런영화가 또 개봉하면좋게ㅛ네요
조커 좋았어요 별로예요
불쌍한 조커. 설득되는 나쁜 복수들. 멸시와 조롱이 루저를 괴물로 둔갑시켰다.
4관 K 8 9 보기 적당한 자리였음
전체적으로 우울하고 정신적 피로감을 줬지만 몰입감은 쩔었다
완전 좋아요 미쳤어요!!!
지루할틈 없었어요 우울한 영화고 보고나서 많은 생각이 드네요 ㅜㅠ 착하게 살아야겠어요
조커 오리진 같은 느낌! 마지막 십분은 소름의 연속이었습니다ㅋ
역시 연기력 소오오오오름
저 상황이면 미친거 인정. 그러나 모두를 위해 죽어줘.
무겁구 보는내내 답답하구 어려웠던영화
조커중에 최고의 명작. . . 연기도최고. . . .보는내내 많은 생각이드네요. . .
몰입도 굿 연기력굿 음악굿
신선하고좋았어요ㅎㅎ
그가 웃음을 전할때마다 나는 우울을 받아버렸다
하 또 디씨한테 당함 언제까지 당할까
첨부터 끝까지 넘 무거웠던 영화 ㅠㅠ
포스터 볼때마다 웃기다ㅋㅋ
??????????별룰
한 번 더 보고 싶다는 생각이 든다.
진자 연기 최고 지루하지 않게 봤어요
연출, 스토리, 몰입도 ,연기 정말 다 좋았습니다
처음부터 끝까지 우울하다 지루하진 않았어요
분위기랑 연기가 미첬다
재미있습니다 재미있습니다 재미있습니다
조커중에 제일 암울한 조커 연기력 하나는 최고
영화 속에선 웃음 소리가 끊이질 않았는데 극장 내 그 누구도 웃고 있지 않았다
지루했어요.... 저만
살짝 어두운데 좋았어요
선과 악의 경계란 무엇인가?
제가 봤던 조커 중에 최고였어요
최고의 영화 표현과 연출 배우 나무랄때 없는 영화 끝난후에도 컷,컷의 의미에 또한번 감탄하게되는 영화 한마디로 와!
지루한 부분이 많았습니다. 디시 영화를 좋아하시는분만 보시기를...
우울한 느낌이 많이나는 영화지만, 미국 사회문제의 어두운점을 잘 보여준거같아요
볼만했습니다. 15세가 볼만한 영화는 아니네요.
dxsxkxoenfof
정말 재미있습니다. 조커도 처음부터 나쁜 사람은 아니였네요.
영화 재미있게 잘 봤습니다.
결국 자신의 진짜 얼굴은 감추고 있는거잖아
우울하고 답답하고 칙칙함. 할리퀸 나온 간지조커 기대하다 뒷통수 맞음 ㅎ. 되게 불쌍한데, 되게 재미없음 ㅎ
연기가 대박이라 몰입이 됨
이전과 다른 느낌의 조커도 색다르네요
멘탈 단단히 부여잡고 가세요
역시 호아킨피닉스 역시 조커
생각도 많이하게 만드는 영화
몰입해서 잘 봤어요 또 보고싶어요
울음이 만들어낸 웃음을 봤습니다.
음 스토리는 좋은거같은데 저는 그냥 그랫네요
좀충격적인 장면이 많어서..
이거 재미없다고 하는 사람들은 극한직업이나 보세요 개명작인데 진짜..
완전 재밌었어요 담에도 보고싶네요
계란 빠진 비빔밥 같은 영화
과정은 가슴아팠으나 결과는 인간적인 모습으로 기억되는...그래서 가슴아픈... 미친 연기력과 미장센이 남는 작품
생각이 많아지는 영화 연출부터 연기, 음악까지 너무 좋았음
무겁고 어렵다. 김혜자, 원빈의 마더가 생각났는데 맥락도 없이.
이 영화는 분명히 위험하다.심지어 잔인하다.하지만 내가 본 영화 중 가장 인간적인 영화였다.보는 내내 경이로울 뿐이였다.
마음이 시원해지는 영화 꼭 보세요
영화 전체적으로는 기대한 만큼은 아니였지만 호아킨의 연기는 경의롭다
다크함.... 약간 어두운 느낌...
아서의 현실적인 미친 연기~ 무시무시 ㅠ 다 보고 나올땐 머리가 찌끈 찌끈 ㅠ
최고의 연기, 아쉬운 소름
여태 본 중의 리얼 조커입니다
아니 연기력이 진짜 입벌리고 숨못쉬었습니다 연출도 영상미도 음악도 절었다요
조금 아쉬웠어요 그래도 충분히 즐길만 합니다
very very mery vey good
좋아요.. 무거운 분위기..
아서의 심정을 대변하는 허름한 아파트, 우울한 분위기 등 미장센이 BGM과 잘 조화되어 아서의 심리변화에 맞춰 관객의 집중도를 높였다. 또한 아서의 원맨쇼로 진행되는 영화이다보니 호아킨피닉스의 연기가 돋보였다. 하지만 초중반에는 지루한감이 없지않아있다
사실 잘 모르는데 보러가서 조금 덜 소름돋았던게 아쉬웠지만 모르는채로 갔어도 너무 좋았고 재밌었던 영화였어요 ㅠㅠ 또 보고 싶네요??
배우연기는 좋으나.. 중간에 졸았음 ㅠ
아, 역시는 역시다...
호아킨 피닉스의 연기 만점. 감독 연출 만점. 스토리 만점. 음향 예술성 만점. 영상 예술성 만점. 모든 면에서 만점 그 자체.
김흥국의 호랑나비 조커냐
우라제저수히티메곳 치태너갯03ㅕ쥬카피ㅗㅜ재385ㅕ러네버조개헾0냐도새허허처내데수차네베더슈하피케바저거서어도러초패해샺
소름돋는 장면이 많으네요 조커를 단순하게 악인이라고 말할수가 없어요
영화보는 내내 무거운느낌이라 힘들었어요ㅠ
본인이 우울하다면 보지마세요,, 우울해집니다
배우 연기로 멱살잡고 간다.
미친연기 좋나잘함 웃음이 나오는데 고통스러워하는것도 보임 정신질환자에 대해 다시한번 생각해보게 됨 졷커는 전형적인 사이코패스는 아닌것같음 왜냐면 감정기복이 있고 매닉한 면이 있음 진짜 싸이코패스는 평범해서 주변에서 그럴리가 없다고 함
wowowowowpipi
조커가 방송중에 살인을 했는데도 그를 영웅시하는 시위집단들....현실같은 이런 세상을 어떻게 생각해야하나? 생각이 깊어지는 가을밤이다~
연기 진짜 잘한다 우울하고 절망적인 내면의 변화와 묘사가 인상적이아
너무 음울한 영화였어요ㅜ
조커의 탄생을 그렸다고 해서 희극적일거라 생각했는데 비극이네요 우울한 느낌이 강해요
호불호가 갈릴것같은 영화
호아킨 피닉스의 미친 연기로 다 찢어놓은 영화. but.. DC 원작에 익숙해져 있는 사람들에겐 호아킨 피닉스가 연기한 조커는 낯설게 느껴졌을 듯...
화려한 액션이 있는건 아니지만 배우의 감정이 스크린에 온전히 표현되는 영화. 관객과 소통하는 느낌의 영화.
보통의 날은 조커와 어울리지 않았다.
주연배우의 메소드연기가 인상적이었지만
촬영 너무 잘했고 너무 잘 만들었고 연기 너무 잘했다 동작과 음악의 조화,시종내내 불안하게 불편함을 느끼게 하는 연기와 화면 구도,음악은 대단하다
호아킨 피닉스 연기 진짜 최고네요. 엄청 우울하다고 해서 좀 고민했는데 너무 몰입감있는 전개에 두시간이 후딱 지나갔습니다. 영상미도 좋고 전반적으로 깔리는 음악도 최고.
역시 배우의 연기가 진짜 좋았어요 조커의 모습을 완벽하게 해낸 것 같아요
조커가 어떻게 되는지 알려주는 영화
whatthe..pipiwowow
우울하고 처절했음. 조커가 불쌈함ㅜ
청불 아닌 것에 일단 유감! 일그러진 부모로 인한 불우한 성장 과정, 그로 인해 정신적 고통을 겪는 불완전한 어른이 사회로부터 제대로 배려받지 못한 것에 대한 분노 표출 방식에 공감 불가. 조커라는 괴물이 탄생하지 않을 성숙하고 안정된 사회를 갈망할뿐
wowowpipi wowow
몰입해서 보느라 시간 가는줄 몰랐네요
라고 말했다 샀어 라고 합니다
영화는 만족 프리미엄좌석에서 영화를 봣는데... 좌석에 쓰레기와 이물질이 한가득....
좋았습니다 재밋네요!!!ㅎㅎ
이다지도슬픈영화라니~
주인공이 처한 상황은 너무하다 싶을만큼 잔인하고 마음 아프지만 그렇다고 모든 행동을 정당화할 순 없을 것 같아요. 속상하고 불편해요. 하루종일 두통에 시달리는 중입니다.
wowowowowow
2시간내내 졸았습니다 기대하고가면 안되는 영화인것같습니다
왜 예매율 1위임지 모를....
괜찮긴한데 뭔가 아쉬움
재밋게 봤어요. 추천합니다
범죄미화는 좋은건 아니지만 조커의 매력에 빠질수밖에없다
너무 너무 재미있어요~~!!!
광기에 잠식되어가는 과정. 그리고 베트맨과의 연결고리
연기 진짜 장난아니다..재밋엇다
연기랑 분위기가 장난 아니더라
내가 좋은 사람임을 각성시켜
연기력즌말쯘다....함부로 조커에 대해서 평가내리기 어려움 ..
호아킨 피닉스가 보기좋네요
정말 미친 영화라는 말이 걸맞게 잘 구성된 영화이다. 보다가 지루할 수 있지만 보다 볼수록 나도 모르게 영화 속으로 빨려들어가는 기분이다
두번째관람.ost랑 춤이 더 선명하게 보임
미쳤다....연기도 연출도
따뜻하게 안아주는 단 한명의 사람만 있었더라도... 2019 최고의 영화
손끝하나 부터 머리, 표정, 몸짓, 눈빛, 웃음, 체중 등 강렬한 새로운 캐릭터를 창작해낸 배우 호아킨 피닉스. 아서의 상담을 들어준 두 시간.계단씬, 토크쇼 후 더 대담해진 표현력. 배우에게 박수를.Put on a happy face"똑똑…"
보면 우울해지는 건 왜지
연기는 좋은데 내용이 잼있진 않아요
조커가 정신질환을 가진 사회적 약자로 무시당하며 불행한 삶을 살다가 사람을 죽이고 분장을하여 폭동을 유발하는 그러한 내용이다. 범죄를 키워가는 조커를 보면서 마음이 아플뿐이었다. 특히 조커가 슬픈미소를 지으며 차 위에서 춤을 추는 장면이 인상적이다.
소름돋는 연기. 글래디에이터 이후로 만난 호아킨은 성숙을 넘어 원숙의 매력을 보여준다.
그는 왜 조커가 되었는가?
와..조커연기미쳣어요
호아킨피닉스가 영화her의 주인공이였다는게 믿기지않을정도로 소름끼쳤당,,,소름돋는연기 ㅠㅠㅠㅠ
난 잘모르겠네요... 지루.... 지루...
내겐너무어려운영화였어요
이해하기 어려운 점이 있었지만 디테일하게 영화가 전개되었음
음... 뭐라고 표현을 해야할지...?
영화가 디테일하고 재밌었어요.
두려우면서도 슬픈, 인생이자 연기였습니다. 보는 내내 울고 싶었는데 왜인지 눈물이 나오지 않다가 크레딧이 올라가고 나서야 눈물이 나더라구요. 아프고 또 아프네요
몰입도,영상미,사운드까지... 연기라고 볼 수가 없다. 영화가 끝나도 자리에서 일어날 수 없을만큼 소름이 끼치고 식은땀이 났다.
올해 최고의 명작이 아닐까? 위험한듯 아슬아슬한 감정에 ''과연 정의는 무엇인가'' 라는 의문을 던지게 하는 슬프디 슬픈 영화를 호아킨피닉스가 그냥 씹어먹어버림 졸씹명작임
조커 연기가 너무 좋았어요
재밌어요. 이 영화보고 많은 생각을 할 수 있습니다. 연기는 완전 대박
호아킨 피닉스의 연기가 진짜 압도적!! 실제 배우의 일상에 영향이 없길 바라는 맘이 들 정도로 너무 혼연일체의 연기를 보여줬어요~
가슴이 아프다가 속이 시원해지는듯 싶다가 다시 가슴이 아픈.
조커가 너무 불쌍하고 보는 내내 좀 우울했음
아이맥스에서 보고시ㅃ었는데 제가 볼수있는날 아이맥스에서 안해서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ
조커가 계단에서 춤추는 모습! 가장 인상깊었던 장면!
조커는 히스레저....보고싶다
미치지않고 살아갈 수 없는 세상인가? 라는 생각이 들게 만든 영화
왜 인생영화라고 하는지 이해는 잘..
우울한 영화 조커의 탄생
별로에요... 저는 개인적으로 지루했습니다 ㅠ
볼만해요.무서운 장면도 있어요
저한텐 위험한 영화였습니다. 같이 본 이가 걱정을 많이 할 정도로. 하지만 영화의 완성도는 애드 아스트라, 미스터 리, 나쁜 녀석들보다 좋았어요.
호아킨 피닉스의 영화 그의 미친 연기력에 감탄
감히 뭐라할수 있을까요..
재밌어요 다시한번 보고싶습니다
히스 레져의 조커는 생각나진 않았다
조커의 인생영화 조커의 웃음소리가 귓가에 맴도네요
조커 연기가 너무 좋았습니다
조커의 과거가 궁금했는데 그 부분에선 좋았던 것 같아요. 조커의 내적 갈등 요소에 대한 연출도 인상적이구요. 보는 내내 몰입해서 봤어요.
fcj jfifodidusisix
조커에 감정 이입해서 잘 보았습니다 누군가 그의 얘기를 들어주려고 했다면..하는 생각이 들었네요
진짜 개 거지 영화 누워서 잤음 ㄹㅇ
조커 라이징~~!! 공백싫어
배우의 연기가 압권! 섬뜩한 잔상은 살이 쫙빠진 등판. 찢고 있는 운동화 ..으윽 무셔 현실에두 많은듯 한 조커들~ 제발 마주치지 않기를~!!!!
개인적으로 이 영화가 명작이라고 생각하는 가장 큰 이유 지금껏 봐왔던 코믹스기반 영화의 빌런들은 영웅의 적으로 비춰지는 ‘아무튼 생성된’ 느낌의 빌런들이었는데 이 영화는 빌런의 ‘탄생기’ 어떻게,왜 빌런이 되었는가?에 대해 다루기때문이라고 생각함
지루한 범죄자 영웅만들기... 올해본 최악의영화
연기가 소름 ㄷㄷㄷㄷ
영화의 내용 조커의 연기 음악까지 모든 게 다 강렬한 영화네요
왜곡된 시각을 줄까 걱정되네요.
호아킨 피닉스의 광기어린 연기...
조커 연기는 정말 너무너무너무 좋다. 근데 영화 끝나고 나온 후 내 기분이 왜 기생충때랑 같을까 기분이 너무 안좋다.
분위기 무거운 영화... 호아킨피닉스 독무대... 연기 정말 잘한다... 이 말밖에 안나왔네요
연기 지려요 ㄷㄷ 무섭다
연기력과 사운드가 정말 최곱니다. 도라이같으면서 이해가 가는 애잔한 조커에요. 또 보러갈껍니다ㅠㅠ
연기를 너무 잘해서 혼자 보면 넘 무서울듯ㅠ
호아킨 피닉스 만만세 정말 미친 연기,,,
악마가 되어버린 그와 그를 악마로 만든 사회 .. 무엇이 문제인가..
꼭 봐야하는 영화 연기가 미쳤다
소..소름 돋아...다 좋았음 근데 다시보면 내가 미칠 거 같아ㅠㅠㅠ
음.... 모르겠다...
보고나면조커의웃음소리가 너무슬프게들리게되는영화. 나는그에게돌을던질수있을까
조커 연기해낸 호아킨 피닉스의 연기력에 그저감탄, 히스레져 이후 누가 이 조커역을 할수 있을까라는 의구심을 버리게 만든.. 왜 조커가 탄생했는지 공감가게 만드는, 중반부는 조금 지루한 느낌도 있긴 했지만 조금은 무겁고 어려운영화같아요!
재밌어요 히어로물은 아니에요
선과 악, 부와 빈 아프게 후비며 그려냈네요 굿^^
슬퍼요 하지만 피하고만은 쉽지 않아요
중간부분은 조금 지루했는데 조커의 탄생이 그럴만한 이유가 잇다고 보내요.. 굿굿
영화끝나고 나오는데 내가 골초가 된 느낌
연기력이 진짜 볼만합니다
ㄹㅇ 한사람의 인생을본듯한 영화였음
음악도 연기도 너무 잘어울리네요
외산 기생충이네용,,, 몰입해서 잘 봤습니다~~ 연기력 대박
호아퀸피닉스의연기ㄷㄷㄷ
두번 본 영화 소장해야하는영화 광기도 예술적으로 연기하는 배우!
말이필요없을명작입니다
너무 재미가 없어요. 지루해요. 돈 주고 보기 아까워요.
주인공 역을 맡은 배우의 연기력이 최고네요. 영화가 무거운감이 있어 조금 지루하긴해도 재밌게 잘 봤습니다.
처음엔 지루했는데 마지막에 재밌네용
연기, 연출, 음악, 내용 다 완벽했습니다. 감탄하다가 어느새 끝나 있음
주인공의 내면 연기가 일품이네요. 작품상 받을만합니다. 내용상 지루할수있었지만 아서의 탁월한 연기로 흥미진진해 끝까지 몰입할수 있었습니다. 돈이 아깝지 않는 영화였어요.
앞부분 좀 지루했지만 연기는 최고 하지만 보는내내 우울했음..
호아킨 피닉스의 광기어린 눈빛, 말, 몸짓 등 너무 소름 돋았습니다. 조커 그자체였어요
히스 레저의 조커 이후로 조커를 어떻게 표현할까 걱정을 많이 했는데 호아킨 피닉스의 조커는 그 이상이었습니다...
초반 지루한 감 있었는데 중반부터 재밌게 봤습니다
조커의 탄생 그 광기 대박사건
생각할 만한 소재들이 정말 많아서 좋았다.
두 번은 보고 싶지 않은 불쾌함
몰입도는 강렬 보고나면 찝찝
아서 인생 참 잔혹하다. 조커로 한 짓도, 아서가 겪은 것도..
공포스러운 분위기 때문에 별로네요... 기생충 분위기 싫어하는 취향이라 더 싫었습니다..
최고의 영화 5번은 볼예정
호아킨피닉스는 완벽히 조커였다.
내 취향은 아닌걸루...
볼만했어요!!??!???-
연기가 다 살린 영화!!
호아킨 피닉스의 연기는 진짜 말을 못할정도로 감동~감동~
올해 최고의 영화! 너무 재밌어요
내용은그닥인데 연기가 남좋았네요
호아킨 피닉스의 연기가 좋았음. 많은 생각이 드는 영화.
연기력 좋아요 그런데 첨부터 우울우울우울... 옆에아저씨 코골면서 주무시고... 하지만 마지막 광기어린 조커 연기력 .. 은최고였습니다
조커 넘섹시해여 존잼 꼭보세여
꿀잼! 강추합니더 진짜 재밌어요ㅓ
재미이떠요 조커짱짱맨
지하철에서 나오면서 담배 피는 씬은 .. 진짜.. 미쳤습니다
무겁지만 잘만든영화인것 같다
올해의 영화 조커 그자체
다크나이트를 안본 나로서는 너무어려운 영화였던것같다.
인간극장 - 아서씨의 하루. 조커 비긴즈
연기는 너무잘한다 그래서 위험하다 힘든상황이나 정신이약한 사람들에게는 너무 자극적이다 나쁜사람들은 분명이 주위에있지만 살인은 어떤경우에도 성립이안된다 어쨋든지 가난하거나 부자거나 몸이아프거나 모두가 소중한사람들이다
망상에서 자각으로 일까? 망상에서 망상으로 일까?
나는 해피하다 상상하며 억지로 정상적 삶을 놓지않으려 하지만 현실은 자꾸만 그를 궁지로 절벽으로 내몰아...
다양한 해석이 가능한 영화,
보기 좀 껄끄러웠다고해야하나 전 좀 별로 였어요 연기는 너무 잘하셔서 소름
연기도 인상적이고 정말 작품이예요
초중반은 재미없는데 후반에 광기에 물드는부분이 잼썼다
연기가 좋아서 몰입할 수 있었어요!
연기가 엄청나다! 그러나 우울하고 우울하고 또 우울한 영화
그냥 재밌는거만 보고싶은거 아니면 보세요?
조커의 연기가 돋보엿던 영화
조커의 연기는 정말최고예요. 근데 영화스토리가 너무 어둡고 무겁네요.
연기 소름이다. 진짜 몰입했다
연기 자체는 훌륭했어요 하지만 아무리 영화는 영화라지만 정신질환을 토대로 살인을 정당화 시켜야 하는건가 싶네요
원더우먼보다, 아쿠아맨보다 더욱 주인공의 내면과 심리를 가까이서 볼 수 있었습니다. Joker라는 캐릭터의 탄생을 제대로 알 수 있게 한 한 편이었고, 그냥 어마어마한 영화라는 말 밖엔 표현할 방법이 없네요. 전율 또한 느꼈습니다!!
재밌으면서도 지루했던 영화 ... 뭘 얘기하고싶어하는거 같은데 뭘의미하는지 잘 모르겠어요 ....
연기력 갑입니다.~~~
Such a dark movie
호아킨의연기는 .... 그저 감탄스러웠을뿐입니다.
감독이 전달하고자 하는메세지가 뭔지~ 살인자를 정당화, 영웅화 하는건지 팩트가 없네요
기대 이상의 연기력! 재미보다는 전율
우울...찌질...
무거운 영화. 그래도 많은 생각을하게 하는.
차라리 가장 보통의 연애 보는게 돈 아끼는거
영화 내용이 심히 충격적임ㅠㅠ
흥미진진햇고 의미도 잇엇던영화엿어요 보길잘한듯하네요
조금 보기 힘든영화였지만 재밋게 봤습니다
어렵지만 느껴지는 감정은 분명 있었다 자신만의 연기가 있는 배우란 생각이 든다
잘만든 영화 재미는 좀..
호아킨 피닉스의 연기에 전율이...
요즘 현실에 맞는 그래서 보고 나서 마음이 찜찜한 영화
조커.... 연기도 연출도 췌고
경이로운 한 발자국의 떨림
연기력에 감탄하고, 적절한 음향 효과로 몰입감 최고입니다.
연기는 확실히 잘하긴 했는데?이걸 왜 영화로 만들어야했는지 모르겠네요.. 정신병자를 사회로부터 격리시켜야 할꺼 같은데 오히려 왜 그랬는지 정당성을 부여해주는거 같어 불편했어요
악역 임에도 조커의 탄생을 다루었다는 점이 매우 신선하고 상영 내내 사람을 불안하고 쫄깃하게 만드는 스토리와 분위기가 임팩트 있었다 조커가 좀더 반전 인물이었으면 더 기대를 채울 수 있지 않았을까 싶다.
처음에는 너무 무겁다가도 조커한테 빠져든다. 미쳤다 이영화는 진짜 dc의 수작;
생각한거보다 너무 지루하고 별로였습니다
예상했던거보다 완전 재밌었어요! 마블 팬으로서 D.C. 영화 중에 제일 재밌음!!!
어려운 내용이긴 하지만 정말 재밌고 뜻깊은 내용이였어요
인상깊고 한 장면 한 장면 깊은 뜻이 있고 해석하며 보는 재미가 있었다. 다시 보고싶다
연기력이 넘좋네요 그래도 영화보고난 후에 기분이 안좋아지는 이유는뭘까요
최고였습니다!! 슬픈 웃음소리와 광기어린춤사위! 최고였습니다!
정신병걸릴것같지만 영화자체는 완벽
스토리가 좋네요~~~ㅎㅎ
그냥 딱 조커- 이야아아아 재밌었어요
악당에게 서사가 필요한가
우울해지는 영화 ㆍ배우 연기 대박입니다
불쾌하다 근데 슬프고 그럼
정말 오랜만에 보는 명작입니다
배우 연기가 다 한 영화.. 재밌었어요!!
호아킨 피닉스 연기력 굳굳... 범죄의 합리화가 촘 엿보여서 아쉬움
이 사회가 조커를 만들었다고도 보여질 수 있는 조금은 위험한 의미의 영화였다고 생각합니다. 배우의 연기가 정말 소름이 끼쳤었는데 알고보니 그 역할을 제대로 이해한게 아니였다는 말에 더욱 더 소름이 돋았습니다. 생각이 많아지는 영화입니다.
Good Good Good
명작.. 숨멎.. 놀랍고 놀라웠어요
미친 영상 미친 음악 미친 연기 싹다 최고!
왜 이 영화를 관람했나 하는 후회가 되는 영화입니다. 너무 염세적이구요. 피해 망상적인 그런 영화네요. 근데 조카의 연기력은 끝내주네요.
작품성 인정 근데 졸려서 잠듬
연기를 너무 잘합니다!!
많은것에대해 생각하게 해주는 영화는 맞지만 지루한 점은 없지않아 있습니당
색감 굿 연기 굿 음악 굿 코믹스는 다크해야 제맛이지ㅋ
보세요,,,,그냥 보세요,,,,호아킨 피닉스 연기 진짜 대박이에요,,,,심지어 눈물이랑 냉장고랑 춤이 애드립 이라던데 미친거같네여 저 그 전 조커들 본적도 없고 관심도 없는데 본거 후회 안해요 좋아요 조커 마냥 뭐라못하겟어요 마음이 너무 아파요
와 진짜 빠져들어서 봤네요...제 최고의 영화로 등극...!
소름돋는 연기가 일품이다.OST도 압권.
누구나 조커처럼 될 수 있다는 걸 느낀 것 같다. 잘 해주려고 하지만 세상은 그렇게 대해주지 않으니 ''척''하는 것보다 내려놓는 것이 편한. 내 눈에는 처음부터 끝까지 (의도가 있던 없던) 웃었던 조커는 단 한 번도 행복해 보이지 않았다.
기대하고 봐서 그런지 생각보다 그냥 그랬어요,,
여지껏 봤던 최고의 빌런무비!
생각하는게 어려운 영화
무조건 봐야하는 영화 조커 비긴즈
연기력 과 몰입감 최고네요!!
연기 좋고 작품이 좋으나 기생충 버금가는 우울한 영화네요;;;
호호호 사실 잘 모르겠어요ㅋㅋ 난해함
아서가 꼭 내 모습 같다. 그래서 우울했지만 지금은 오히려 평안이 왔다.
진짜 개꿀잼 또보고싶다
연기 진짜 지렸어요..
연기는 참 잘하는데 지루했어요
배우들 연기야 끝내주지만 글쎄요 현실과 망상의 경계가 모호한게 호불호는 갈릴듯
청소년이 보기에는... 아닌것 같습니다. 추천하지 않음!
기대안했는데도 그냥 그랬아요
호아킨피닉스연기가돋보여요
다음편이 기대되는 영화
재밌네요 ~~신선했어요
배우 연기는 최고였으나 너무 기대를 해서 그런지 조금 별로였어요
볼만한 영화였습니다. 미친연기!!
남들은 좋다는데.. 솔직히 나는 별로
재미있습니다 추천합니다
배우의 연기가 대박~~~&^^
누구에게나 악마는 존재한다. 깨어나지않게 싸워서 이길 뿐.
마지막에 웃고 있는 나도 조커가 되어간다.
와... 연기력 장난아님.... 악당인데 편들어주고 싶음....
우울한듯한 영화 생각보단 별로였어요
I didn’t know if i even really existed. But I do.
연기력 진짜 짱입이다 ㅜㅜ
우리나라도 총기 자유화면 조커 수천명 될듯..
연기는 정말 잘하네요 암울하고 보고나서 기분은 좋지 않지만 공감가는 내용도 있네요
조커의 탄생부터 일화까지~~ 신선했다
배우연기는 최고!!!!
음... 진짜 병 걸릴 것 같아요...
호아킨피닉스의 연기는 정말 미쳤다
무섭지만 뭔가 아련한 슬픔이 느껴지기도 합니다
후음 너무 기대했던듯,, 지루한듯 재밌었어요
좋았어요! 조커연기가 정말 최고
너무 지금의 현실 같아서 마음이 아픈 영화
연기자에게 찬사를 보냅니다 그러나 기분이 나빠지는 영화입니다
마지막10분을 위한 영화!! 소름이 쫙!!!
히스레저의 조커와 비교하기엔 결이 다른 조커였습니다
좋아요! 연기가 감명깊습니다
처음엔 영화가 이상하더니 볼수록 조커가 이해되기 시작했음.
호불호가 갈린다고 하지만 저는 극호에요 여운이 길게 남고 계속 생각나는 영화였어요
연기 미쳤네요 몰입도 극강
ㅋㅋㅋㅋ재밋네용ㅎ뮤앙
미친영화 입니다 꼭보세요
호아킨 피닉스.. 연기파 배우였네요
처음부터 끝까지 암울한 영화
별로 기대안하고 봤는데 진짜 재밌었어요! 추천합니다 ..좀 잔인한 부분이 있긴 한데 그렇게 심하진 않아요 ㅎㅎ
내 안의 낯선 조커를 마주하다.
재미나더라 기대하지말고봤다
조커 캐릭터가 너무 슬펐지만, 그 배경으로 인해 살인이 정당화 될 수는 없지- 오슷이 넘 훌륭했음.
재밌었음ㅇㅇ10자10자
조커! 음울한 영화지만 공감도 가는 영화. 기생충, 조커의 공통점은 좋은 영화지만, 두번 보기는 꺼려지는 영화라는 점.
기대를 너무많이했나봅니댜..
연기력 미쳤다뤼....
정말 보는 내내 주인공 따라 감정이 정리가 안되더라구요... 너무 잘 봤습니다
호아킨피닉스의 연기는 정말 대단하다. 보는 내내 소름이 끼쳤다.
아... 할 말을 잃게 만드는... 올해 본 영화 중 최고의 영화.
연기 끝판왕이다 어린 배트맨도 나왔네 토마스 웨인의 아들
조커이기 때문에 돌변할 수 있는 것! 그럴듯 하다만..
조커와 배트맨의 과거를 알고싶다면,
영화가 재미로 보면 재미없지만 연기력이 다한 영화
주인공 연기가 멋졌어요
어둡고 암울한데...이해가 되기도 하는 마음...연기를 너무 잘해서 그런가 봐요
호아킨피닉스연기빼고 볼게뭐가있나?
와.... 예상했던것보다 훨씬 재미있었어요! 근데 무엇보다 호아킨 연기력 진짜...와
배우연기 연출 다 쩔었지만 다시 보고싶진않은영화
나는 의미를 찾을수없었다.
연기진짜 대박 배우정신상태가 걱정될정도
연기 너무 잘해서 갈비뼈까지 불편했다.
와..이건진짜 꼭봐야되는인생영화입니다. 디시의한케릭터가아니라 한사람의이야기입니다.
호아킨피닉스연기 최고예요
연기와 음악이 압권이다
불쌍하고 불편했어요 ㅠㅠ
OST와 배우연기, 연출이 뛰어남
보는 내내 조마조마했음 연출이 멋진것 같다
정말 많은 생각이 드는 영화
압도적! 한참내쉬어도풀리지않는마음.
미쳐야 살 수 있는 세상 미치지 않고서는 버티기 힘든 세상
내가 다 정신병에 걸릴 것 같은 기분.. 머리가 넘 어지러움 .. 볼만한건 배우 연기
영화 잘 봤습니다 좋았어요
연기가 와우... .대박
스토리는 무겁지만, 연기는 탁월하네요.
와... 멍하게 생각하게하는영화
코믹스가 예술로 컨버젼된 좋은 예.
공포영화답다 배우 하나가 큰공포를 만든다
아주 인상이 깊었습니다
처음에는 지루했는데 보면볼 수록 매력있는 영화에요.
아서플렉이 조커가 돼가는 과정을 현실성있게 잘 녹여낸 영화로 감독의 연출과 배우의 연기가 압권
호아킨 피닉스! 그의 연기는 최고였다. 그 누구도 대신할수 없는 독보적인 연기. 단 한순간도 그에게서 시선을 거둘수없었다.스트레스가 많거나 우울하거나 일이 잘 풀리지 않는 상황에 있다면 이 영화를 보지 않기를 권합니다.
배고픈 중년에게 복지를..
어둡고 침침한 분위기의 영화 조커연기자분의 연기는 매우좋았지만 스토리가 너무 무거워서 별로
기대보단 soso 재밋지도 나쁘지도 soso
배우 연기가 정말 뛰어났습니다. 생각이 많아지는 영화입니다.
그냥저냥 볼만함 약간 심오함
많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 쥐도 코너에 몰리면 고양이를 문다지요 약자라고 함부로 대하지 마세요
삐뚤어지고 암울하고 어두운 사회가 만들어낸 결과.... 호아킨피닉스의 미친 연기 대박!!!
단순히 재미로 보는 영화는 아닌 거 같아요 그럼에도 재밌습니다
지루하긴했지만 볼만했어요
광기어린 조커의 탄생 !!
이 영화 왜 15세인가요?? 청소년이 보면 안 좋을 거 같아요
불금에 어울리는 영화였다
생각보단 너무기대하지마세요
영화 볼만했지만... 뭔가 씁쓸한 느낌ㅎㅎ 한번 볼만합니다ㅎㅎ
뭔가 영화 속에 뼈가 있어요ㅠ
볼만합니다.!!!!....
생각보다는 소소한 영화. 블록버스터로 2탄 나오나
생각 많게 하는 영화..
초반호흡이 너무 느린 것 빼고는. 속이 울렁거리고 메스껍다. 그러기에 좋을 점수를 줄 수밖에.
충격적이게 소름돋았다
배우들이 연기를 잘한다고 평가는 해봤지만 이번엔 배우의 연기에 압도당하는 경험을..
스토리는 그럭저럭한데 연기들은 별루다 일편 조커가 더 잼있다는 ㅜㅜ
무서우리 만큼 슬프다 이것이 인생이라는 게 코미디다
고2딸과 넘 재밌게 본 영화!!
조커의 시작을 알 수 있는 영화
여운 쩔어요 연기도 쩔고ㅠㅠ
재밌게 잘 봤습니다..
호아킨 정말 서늘하게 무서운데 왜인지 모르게 존경하게되는
와..할말없음..진짜..
재밌고 충격적인 영화 인것같아요 조커의 연기가 훌륭했어요
dc와 조커를 안좋아해도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
진심 개 무서웠음ㅠㅠ 으어어어 히스레저를 뛰어넘는 조커라니ㄷㄷㄷㄷ
영화가 어렵고 심오했으나 몰입감이 좋고 재밌게 봤음! 시간 빨리 지나가버림.
아서 플랙! 정말 소름돋는 연기력에 몸서리쳤습니다. 호아킨 피닉스에게 박수를 보냅니다.
좀 지루했어요...ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 연기가 대박적이었다...!!
좋긴 좋은데 넘 어두워 진짜 영화 제목 조커 나이트로 했어야 했음 그래도 호아킨 연기는 진짜 소름 역대 조커들 연기에 미친 사람들 같음 와!!! 저러다 호아킨 조커로 진짜 빙의 되는건 아닌지
초반부가 좀 지루하다. 조커가 된 동기가 더 있었으면 좋겠다. 하지만 호아킨 피닉스의 연기 덕분에 크게 신경쓰이진 않았다. 연기가 아니라 진짜 피닉스가 미친것같은 연기였다.
중간에.잠깐 루즈한 듯 했지만 집중해서 볼 수 있었습니다. 배우의 감정선 연기가 장난아니네요.
마지막은 멋있기는 한데 정신병걸리거같아요.,,,
히스레저와는 또 다른느낌! 다크나이트 오마주 된 부분들, 연결고리들 흥미로웠습니다!
DC야 이렇게 만들 수 있었는데 왜 지금까지 안했니 ㅠㅠㅠ
영화가 참 난해하네요 이해가 잘 가지 않아요
연출과 연기가 정말...
소름끼치도록 놀라운 연기에 비해 다소 심심한 스토리
연기하나로 가치관을 혼란스럽게 했다...
계단씬....잊을수가 없네요...음악도..
배우 연기력은 최고네요. 씁쓸함이 남는 사회를 생각하게 되는 영화에요
연기도 미쳤고,,,영상미도 좋았어요.
좋았어요 연기도 너무 잘하고 연출력도 정말 깔끔하고.... 조커라는 인물이 사랑 받는이유가 있네요
재밌었어요무서웠어요
몰입이너무되서 무서워져서 중간에나와버림
집중도 몰입도 최고 연기가 기가막혀 눈을뗄수가 없다
미친영화네요 와.. 조커 계단신에서 온몸에 전율을 느꼈습니다 개인적으로 스토리,연기,음악,영상미 모든게 상위권이예요ㅜㅜ 와 너무 재밌게봤어요 많은생각을 하게 만드네요
보고난 뒤, 많은 생각이 드는 영화
미친 영화다. 미친 연기력을 보여준 호아킨 피닉스에게 미치도록 박수를 보낸다.
걔들이 뭐라고 그렇게 슬퍼해?
심오한 영화ㅠ 우울한영화?에요ㅠ
공감할 수 있어 슬픈, 아픈, 무서운 영화. 우리 스스로 조커를 만들어내지 않기를. 부디 우리가 사는 이곳은 조커가 나타나지 않기를.
좋아요흥미로웤ㅅ어요
우울하고 어둡지만 매력있는 조커의 탄생!!! 피닉스 계단춤은 최고예요
올해 최고의 영화에요 여운이 많이 남네요
잘 봤어여 잘 봤어요 잘 봤어여
연기가 다했ㅇ스 굿굿 슬퍼요
정말 경이로운 연기였다. 단언컨데 와킨피닉스의 연기를 보는 것 만으로도 티켓값은 조금도 아깝지 않을 것이다. 그 외, 음악은 좋은데 볼륨조절을 못하는 듯 하고 연출이 멋지다가도 약간씩 빠진다.
극 전체를 휘어잡는 호아킨의 연기
호아킨 피닉스가 연기를 너무 잘해서 기빨린다
영화가 참 난해한것 같아요. 내용도 잘 이해가 안되는것 같고... 어려운 영화였어요. 재미도 그다지 없구요..
이번년도 본 영화중에 제일 재밌었어요
몰입하고 봤어요 연기 미쳤네요
이건 내가 아니라 부루스 웨인이 봐야하잖아!!! 슬프고 공허해지는...
완성되어가는 춤, 그리고 그 춤으로 높디 높았던 계단을 신나게 내려오던 장면은 격렬하게 전율을 일으켰다.
굉장한 연기력과 음악이었습니다
영화보면서 근래 알려진 사건사고가 떠오를때도 있고 찝집함. 어떻게 15세 관람인지?
쩐다그냥 으아아 카오스카오스
구성이 훌륭하나 메세지가 너무 부정적임
미워할 수 없는 조커. 그를 통해 나와 사회의 모습을 본다
잔인해요 ... 비위가 약하다면 .. 비추
영화가 끝나고도 가슴한켠에 먹먹하고 답답했다
누구나 살면서 한 번 이상은 마음 한 켠 속 조커를 품고 산다
현재의 조커가 ''Why so serious?''란 물음에 과거의 조커가 말한다. 비극인 줄 알았는데 내 삶은 코미디였다고.
잘모르갰어요!!!!
재미있었어요 시사성이 짙은 영화로기억될거예요 좀 졸았어요
조커의 연기가 정말 좋았다
영화를 보는내내 너무 우울하고 암울했다. 하지만 배우의 연기의 놀랐으며 사람들 마음속에는 조커가 한명씩은 있다는 생각이 든다. 하지만 우울할때보면 우울증 걸릴꺼같다
다 때려 부수어라!!!
호아킨피어스 연기 대박 스토리뿐만아니라 스산한 음악까지도 좋음
보는 내내 우울하고 기빨리는 느낌ㅠㅠ
진짜....두번세번 보고싶은영화..이제까지 나온 조커영화와는 색깔도 다르고,호아킨 피닉스의 조커연기도 너무 좋았다? 조커 시즌2도 꼭!나왔으면 좋겠다!!!
피닉스의연기는 놀랍다만
빈말로도 재밌다고는 못 합니다. 보는 내내 불편했고 조커에 몰입된다는 생각이 드는 즉시 소름이 끼쳤어요. 작품성은 좋지만 상업성은 없다고 봅니다.
재밌음 ㅠㅠㅠ 조커 불쌍해
재밌었어요! 영화가 인상적이네요
다시 보고싶은 영화 왠지 짠한 영화
위험한 인물이어도 매력적인건 어쩔 수 없다.
상당히 매력적인 영화임. 연기도 연출도 엄청나서 보고 나오면 무언가 꿈틀거림
잘 만든 영화네요 배우 연기 대박이에요
몰입 최고입니다. 하지만 우울하네요.
주인공중심적인 영화입니다
약간의지루함? 그치만뭔가느끼게되는영화
연기가 다했다..고 생각한다
몰입도 최강이었습니다
호아킨 피닉스의 연기가 다함.
ㄱㅊ 하지만 가해자입장의 영화 ;
광기의 악인도 이유가 필요해~
재밋엇습니다...!!!
별루에여 호불호갈림 으
계단의 내용이 이해가고 아서가 이해됐다
미친 연기력.. 보는 내내 소름이었슴다
oh....또 봐야지....
난해하고 이해가 안감 마지막에 담배만 멋있게 피는둣
연기가 끝내주네요ㅎㅎㅎ
조커 Joker (2D)
어.... 한번 사는 인생 재밌게 내려가자 - 이호욱, 2019년
굿굿?????? 재관람 고고씽!
역시 호아킨 피닉스다. 가슴이 너무 아픈 영화였다.
호아킨 피닉스 신들린 명연기 웃고 있어도 눈물이 난다.
재미없엇어요ㅜㅜ중간에잘뻔
조커연기너무인상깊었다
대박!!!! 그냥 무조건 봐야함!!!
먼가 심오하지만 몰입도 좋았습니다.
조커 그 자체를 보여줬네요
배우의 연기에서 슬픔과 안타까움을 느킨 영화
사회의 부적응자를 표현한 영화 그러나 정신상태가 이상하신분이 보시기에는 좀 그런영화 따라할 위험이 크기때문
몰입도는 최고입니다 근데 넘 어두워요
한번 더 다시봐야 할듯해요.
좋앗어요 조커이야기조커
아휴 어떡하냐 조커한테 당한 느낌ㅠ
꼭 보세요 진짜 재밌는데 슬픕니다
광대의 소름돋는 모습들을 보고 소름끼쳐서 재밌는 공포영화였어요
생각이 많아지는 영화...
재밋댜아아노노노우옹
다크한 영화 진짜 오랜만ㅠㅠ 연기력 폭발한 호아킨의 ㄹㅇ 조커를 감상할수 있습니다!!
제스타일은 아니였어요ㅜㅜ
소름끼치도록 재밌었어요.
조커의 연기력이 아마 최고였지요 중간부분은 살짝 지루할뻔했지만
연기 연출 모두 좋았어요.. 대박
처음에는 무슨내용인지 알수없었으나 시간이 흐르면서 영화가 전달하려는 내용을 이해할수 있었다. 우리 주변에 소외된 이웃을 다시 살피게 하는 영화였다. 재미있게 잘봤다
너무 우울해요 조커연기는 신들린듯
이영화~이해가 조금 어렵지만 잘봤습니다
애절한 조커가 가슴을 울린다
불호에요ㅜㅜ 쓸데 없이 잔인함
음악 연기 영상미 정말 좋은 작품, 그거까지! 아프다..
겐춘겐춘겐춘했어요오
음악이 좀 신경쓰였어요..
연기 영상미 음악 연출 모두 짱
재미는 없었지만 연기하난 정말최고
기대이상잼나네요 연기도 좋구요
대애애애박 조커들은 왜 다 연기 잘함 극단적인 요소들이 많지만 그만큼 영화가 전달하고자하는 내용이 강하게 느껴짐
어둡고 광적으로 퇴락하는 사회의 일면
후반부로 갈수록 대애애애애박
연기와 음악이 뛰어났다
너무 대단한 연기가 무서웠다.
주인공이 아파하네요 사회에 대한 배려가 부족하다고. 조커는 이러한 사회에 분노하고 있네요.
내면의 광기를 멱살 잡고 끌어내는 사회의 냉정함
올라가는계단은 힘들고 고되지만 내려가는계단은 신나고 빠르다.
2019 최고 영화라는 찬사가 과언이 아니다
연기 엄청나네요.... 음악도 압도적입니다.
나는 누군가에게 따뜻한 사람이었던가
진짜 흥미진진하고 좋았어요
피곤한 상태에봐서 효랑 저랑 둘다 잠들어버렸네용 ㅠㅠ 잠들기전 조커와 깬후의조커모습이 ㅋㅋㅋ완전상반ㅋㅋㅋㅋ 나중에 다시봐야겠어용~~
정신병자가 각성하는 이야기
조커 연기 명연기였어요 대박
그래도 조커는 히스 레저
영화 너무 인상적이었어요. 조커의 연기는 말할 것도 없구요. 사회에서 소외된 인간의 안타까움이 느껴졌습니다.
히스레저를 잊게 만든 호아킨 피닉스... 히스레저의 조커도 완벽하지만 자신만의 조커를 만든 호아킨 앞으로도 응원한다.
조커라는 캐릭터가 어떻게 나왔는지, 왜 미쳐버렸는지 알게되었달까 ㅋㅋ 정말 재밋었습니다
자기연민 가득한 주인공이 나 좀 봐달라 생떼부리는 내용
영화로서는 좋은 작품이지만...
,그냉 별로 추천하고 싶지 않은
충격적인 대작 마스터 피스
호아킨 피닉스에 의한 또 하나의 조커 탄생. 암울함의 무게에 짓눌리는듯 숨막힘.
조커 탄생의 스토리. 악이 될 수 밖에 없었던 사회의 부정적인 시선을 잘 표현한 영화
지독하게 현실적인 영화여서 슬프고 고통스럽다
어렵다. 나에게 무엇을 전달하고 싶은건지.. 하지만 완벽하게 이해하진 못해도 기억에 남는 장면, 마음에 남는 대사는 많았다. 감독의 이야기를 들어보고 싶은 작품이다.
노잼 이 영화 보지 마세요
너무 재밌었어요~!!! 믿고보는 영화
아 연기력 엄지척.. 여운이 많이 남네요.
여러가지 생각이 드는영화 :/
아서--> 조커 학대, 가난 등 인정받지 못하며 반복되는 불행한 삶을 대표하는 ''아서'' 망상에 사로잡혀 죄책감없는 분노를 표출하며 인정받는 존재로 착각하는 삶--> ''조커'' 연기는 좋으나, 보는내내 어둡고 답답 딱 한번 웃김 리틀배트맨^
조커라 부르고 뭐라고 설명해야 할까요
완벽하고 짜릿한 조커의 재림
잔인해서 별로에요...
누군가의 우울함 그 바닥 끝까디 본느낌..처음부터 끝까지 슬펐다
분명히 잘 만든 영화고 대단한 연기였지만 우울하고 암울한 분위기도 그렇고 나는 불호..
전 보구나서 넘 우울하네요...조커 그의 인생 정말 짠하고 슬프네요...
연기. 화면. 각본.... 완전 명작!
연기력 대박~~ 재밌었어요
왜 범죄자를 두둔해야하는지ㅡㅡ?
호아킨 피닉스 주인공?연기가 대박잘하네요,,가진자들속에서 못가진사람들의 처절한 생존이 너무 리얼해서 요즘 우리들의 모습이 아닐까요~~ 슬프다,,,
조커의 모노드라마 보는 기분
정신없고 영화보는 내내 피폐해지는 기분...
좋앗습니다 재미도있고 나름 교훈도있네요
여운이 깊은 조커의 탄생
계단씬이 참 좋았어요.. 루즈하단 평이 많던데 저는 괜찮았어요~!
배우의 연기력도 뛰어나고 재밌어요
좋아여 역시 믿고 보는 배우 호아킨 피닉스 광기에 이르는 웃음과춤 그리고 조커! 좋네여 좋아!!!
색다르게 재미있었습니다
처음부터 마지막까지 긴장. 나쁜 놈한테 서사는 필요없는데....
무섭지만 슬픈 영화였오여 힝
조커비긴즈. 배트맨시리즈의 블록버스터가 아닌 프리퀄정도의 조커인생극장느낌. 호아킨 피닉스의 호연!
연기소름..그래도..히스레져만큼은..
배트맨 시리즈를 좋아해서 봤는데, 약간 우울하다. 호아킨 피닉스의 모노드라마 같은 느낌.
생각이 많아지는 영화네요. 조커의 탄생을 알리는 영화! 전반적으로 분위기가 우울해서 꼭 영화관에서 봐야될 영화같진않아요 개인적인 생각입니다
좋았어여~~~!!!
압도되는 영화입니다 !
오랜만에 아내와 본영화~ 잠시나마 지금 우리가 살아가고 있는 사회와 빗대어 생각해봤습니다~ 조커의 행동을 옹호하는것은 아니지만~ 그가 가진 사회에 대한 사람에 대한 생각은 한번 관심을 가져 볼만한...
웃푼영화네요 네 그래요
배우 연기는 진짜 잘하지만 영화를 보고 난 느낌은 진짜 별로입니다. 비추
난 재밌게 봤고, 잘만든 영화라 생각하지만 호불호는 분명하게 갈릴영화일거같다
어쩔 수 없어 웃고 있어도 너무 암담해서 더 悲感한 인생.. 비극인 줄 알았는데 코미디였다는 그 한마디가 더 아프네요~
조커의탄생.진짜연기짱입니다.
정말 재미있게 봤습니다. 마블 영화로 생각하고 보면 안되고 정치적 올바름 때문에 죽어가는 코미디를 풍자한 영화예요. 웃을 수 없는 세상, 진짜 광대는 이 세상이라는 것. 웃음병은 그걸 풍자하기에 기발한 장치였네요
참 심오한 생각을 해주는 영화네요 잼있었어요
아직 어려서 그런지 생각이 짧아서 그런지는 모르겠지만 이해 안 되는 영화. 왜 가장 보통의 연애보다 인기 많은지 모르겠는 영화.
호아킨 피닉스의연기 극찬~ 최고의 연기! 수작이다
사이코패스 관종의 운수나쁜날
호아킨 피닉스 연기가 최고
배우의 연기에 소름 돋는 영화였어요
모르겠다 이 영화...
보는내내 안타까움이 드는 이유는...살인은 어느 순간에도 용인될수는 없지만 세상을 살아가면서 점점 무조건 착해야 한다는건 정말 바보 같은일이다. 계단위 춤추는 조커는 너무 멋졌고 옷도 너무 예뻤고 그래도 한번은 토닥토닥 해주고 싶었다
초반부 보는데 암걸리는거같았지만 중후반부터 옛날 히스레저 조커역할이 생각나면서 잘 만들었다는 생각을 했어요 나쁘지 않았어요
생각보다 재미있진 않아요.
나는 이 영화에서 배트맨의 탄생을 보았다
호아킨 피닉스 대단하네요. 더 이상의 조커는 없을듯
조커는 조커구나...
나는 볼만 했는데 와이프는 기분이 안좋이진다고 별로라네요
조커는 미친사람이었지만 미친분들은 조커가 아닙니다
보는 사랑마다 관점의 차이...
굿굿 너무 좋았습니다 짱짱
인생영화다 우리 사회와 나의 모습에 투영하여 공감이 갔고 철학적 정치적 사회적 내용 주제 오에스티 연출력 연기력 무엇 하나 뺄 것 없이 퍼펙트다
재미없어요.연기력은 좋았으나 영화관 가서 볼 정도는 아닙니다.
연기가 미쳤고 악역이 불쌍했던
악이 선이 될 수 있다고 설득하는 호아킨 피닉스의 연기력, 그러나 악은 악이다.
좀 잔인했지만 ... 좋았어요 ..!! 특히 계단에서 춤출때...
많은걸 생각하게 해 준 영화..
생각이 많아지는 영화였습니다 ㅋㅋㅋ
우울한 영화 주인공에 연기력만
두번째 봤는데도 소름끼친다
영화가 굉장히 통쾌하여서 시원시원하게 봤습니다.~^^ 영화를 본뒤 제 속에 묵혀있던 스트레스가 확 날아가네요~^^
어떻게 미쳐가는지 잘 표현한 듯
호불호갈린다고해서 걱정되는 마음으로 봤는데 역시나 지루하고 우울하고 잔인하고... 배우연기력은 엄청나나 그것만으로 보기엔 너무 별로입니다....
끝부분에선 나도모르게 웃음을 짓게되는 영화,
끝부분에선 나도모르게 웃음을 짓게되는 영화,
예상은한 시나리오지만 호아킨 피닉스의 연기력은 이영화의 전부였다. 영화판에 비수를 던졌다.
조커 시리즈는 처음보게되었는데 다른 시리즈들도 보고싶다. 보면서 너무너무너무 우울했다 나까지 불행해지는 느낌? 그래도 결말은 좋았다 한남자가 어떻게 조커가 되어가는지.. 영상미도 감탄했고 배우연기나 ost도 흠잡을 곳이 없었다
연기가 소름돋아요 조커의 탄생을 알 수 있는 영화
재밌어요.재밌어요.
진짜 조커를 보았다....
정신 붙잡고 보세요 감정 이입하시면 연기력때문에 정신 혼란스러워집니다..
너무 재미없었어요 임팩트 있는 장면도 없고 그냥 이영화 보다가 제가 다 정신병걸릴거 같은 영화에요 돈아까웠어요
조커 역을 맡은 호아킨 피닉스 배우의 연기가 인상적이었어요.
한번 더 볼려고요 첨엔 다크나이트 생각해서 액션영화인줄 알았는데 생각을 많이 하게 되는 영화였어요 한번 봐서는 이 영화를 이해하기엔 부족한거 같아요
확실히 호불호가 많이 갈릴듯한 영화지만 저는 진짜 재밌었어요!!! 진심 조커의 연기가....와....
오프닝 아서의 눈물이 인상 깊어요
입양기관에서 입양을 잘했다면 아서가 조커가 되었을까?공공기관에서 하는 일들이 미흡해 보여 영화 관람하는 동안 안타까움밖에 남질 않았다!!
춤씬에서 계속 감탄했다. 춤신춤왕 조커.... 연기는 볼 만했다. 살인 장면을 적나라하게 보여주는데 왜 15금인지 의아함. 조커를 정당화하고 영웅화했는데 영향력따위 생각하지 않은건가;;;
ㅠㅠㅠ 슬프고 아프고 무섭고
중후반부터 대박이였어요 소름
전반적인 영화 톤이나 연기가 좋았어요
조커가 그럴 수 밖에 없었던 이유
호불호가 많이 갈릴수도 있겠네요 ㅎㅎ
색다른 조커! 여러가지 가정을 하게만드는 영호ㅓ에요!
재미있어요 연기가 굿굿
조커의 행동이 이해가 가는 사회에 사는 나는 안녕한가
마음이무거워지네요 연기는진짜 정말대단하네요
오우 재밌어요 웃음소리 대박
당신은 어디에도 없으며 어디에나 있구나
내인생에 이런 영화를 보다니!! 진짜 역대급 인생영화를 봤네요..대단합니다
놀라운 연기, 논란의 내용
시간가는줄 모르고 봤다. 슬펐다.
하....연기 좋고 연출 좋고. 재미는 없다.
유일무이한 호아킨의 전율연기
그냥 우울 함 그 자체 우울 우울
심오하고 어렵다 사회비판영화여?
아... 생각 많아지는 영화. 굿이에요
호아킨 피닉스 연기는 정말????
눈부신 호아킨의 연기와 찬란한 OST! 이렇게 외로운 조커는 처음이라 여운이 깊다.
악당으로만 생각했던 조커가 너무 환경적인 면에서 넘 불쌍? 영화를 보고 와서 씁쓸했습니다
완전 멋있어요.. 진짜 조커를 보는 거 같은 기분.. 연기가 대박
힘들때 억지로 웃지말고 눈물이 나는 영화나 드라마 책을 보고 울고나면 감정이 해소됩니다,. 조커처럼 억지웃음을 강조하지는 맙시다,,
영상미,배우연기로 완성된 영화
재밋엇어요~~~!!
우와!!! 대박 연기 실화냐? 남주 연기 겁나 잘해 분노의 눈빛 아직도 잊혀지지가 않음 남주가 못생기고 포스터가 구려서 안보고 그냥 지날칠뻔 했는데 흙속의 진주를 놓칠뻔함 너무 재밌게 봐서 신발 욕나옴..보는내내 감동
연기가 좋았어요 호아킨피닉스
박진감 넘쳐서 볼만 했어요! 하지만 생각을 해야해서 머리가 좀 아팠던 영화..
열광할정도는 아니였지만 조커의 심리적 변화와 그가 미치광이가 될 수 밖에 없던 이유를 알겠고 참 딱한 기분이 들었다
이런 종류의 영화를 별로 좋아하지 않는데 볼만한 영화가 없어 보게되었음. 기대가 없어서였는지 생각보다 매우 괜찮았음. 특히 남주인공의 연기가 신들린 듯. 연기가 아니라 그냥 그사람인듯 느껴짐. 영화음악도 매우 적절하게 배치가 잘되어 몰입감을 높여줌
배려없는 세상일지라도 악마에 자리는 없다.
사람들이 왜 2번 3번 보러 가는지 알겠고 저도 진짜 여운이 장난아니게 남아서 한 번 더 보고싶어요ㅠㅠ
사회비판적인 내용을 어느정도 풍자적이라서 재미있음
초반에는 지루했는데 갈수록 재밌어지네요
조커를 만드는 사회에 대하여
오늘밤에 배트맨 비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 다보고잘거다.. 히스레저가 그리워지는 밤이댜...
몰입이 정말 잘됐어요ㅎ
우울하지만 연기 잘함~
호아킨 피닉스의 조커 잘 봤어요
전 지루했어요 ㅠㅠㅠㅠ
제미없어ㅠㅠ유유힝힝
여친과 헤어지는 날 본 영화~~
인생조커~~ 소름끼치는 연기~~
너무 잔인합니다 너무 잔인합니다
와킨 피닉스의 연기력만 보이는 영화
와킨 피닉스의 연기력만 보이는 영화
솔직히 좀 지루한 감이 있음
조커조커조커조커조커조커
지루하다 그래서 걱정했는데 저한테는 지루한 것 없이 보는 내내 몰입하면서 봤네요 주연 배우가 연기를 너무 잘해서 약간 충격적이고도 여운이 남는 영화였습니다
대단한 걸작이로소닿ㅎㅎㅎㅎ
조커를 제대로 알게 되었어요..
토나올거같았어여ㅜ사람죽이구 아무렇지않은
재밌었어요. 찌질한 조커..
다들 비슷한 느낌일 거 같다
조커의 아픔과 슬픔이 절절하게 느껴졌다.
굳! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
재밌었어요 재밌었어요
지루하고 우울하고 재미 없고 ㅋㅋㅋ
되게 많은 생각을 하게 하는 영화였어요 초반에는 조금 지루한감이 있었지만 재미있는 영화였습니다:)
연기 하나로 충분했다. 눈물 펑펑
연기 좋아요 연기 좋아요
최고입니다. 배트맨 및 조커 탄생 배경 연결을 기가막히게 했네요. 굿입니다. 배우연기는 역대최고입니다^^
추천합니다 볼만합니다
정말 최고였어요. 영화 자체의 무드나 서스펜스나 압도되는 이야기에 정말 몰입해서 재미나게 봤습니다
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
보고 난 후 마음이 많이 무거워짐
배경음악과 화면연출이 좋았습니다.
호불호가갈리는영화.원조조커탄생기
조커보고 우울했어요~흑흑
연기,연출아주좋았다
처음은 지루했지만 후반부 춤 부터 +□+
두 번 보면 정신병 걸릴 거 같은 미친 연기력..
와 연기 쩔!!! 최고의 조커가 탄생한것 같다!!!
연기 ost 정말 여운이 많이 남는 영화였어요
무퉁ㅎ배투초냐버오초난
심오한영화네요 ㅜㅠㅠ
연기는 휼륭, 그 외 나머지 캐릭터빨
재미도감동도없는영화
조커 연기 너무 잘합니다
꿀쟘이에요 ㅎㅎㅎ 추천합니다
조커의 탄생? 외우~~~ 지루했어?
역시 저녁에 보기를 잘했어요. 연기를 너무 잘해서 기분이 나빠
영화 좋았습니다. 그치만 슬펐어요
조커의 감정에 이입할 수 있었던 영화.. 연기가 명품이에요..
뒤로 갈 수록 재밌났음!!
꿀뱀이녔어요 잠 못잘거같아요
두번보니 확실히 느껴진다 방송국씬은 진심 평생 기억할 명장면
갓커!!! 춤 연습하러갑니다..
다신 조커가 없을 줄 알았는데...
누가 조커를 그렇게 만들었는가
연기력이 정말 대박이네요 넋을 놓고 봤네요 조커 그 자체였어요.
심오한 영화입니다. 호불호 있어요
최고의 악당 인생 내용을 처음부터 끝까지 미친연기력으로 표현한 신세계 영화! 좋다!
오오 스토리 전개가 복잡하네요..약간 잔인한..
재미씀재미씀재미씀재미씀
조커라는 캐릭터가 어떤 캐릭터인지 제대로 느끼고 갑니다!
인생영화다.... 미쳣
인생에 영화를 보며 소름 돋은적이 거의 없었는데 조커에서 소름끼치는 공포를 느꼈다. 이 공포는 단순히 조커라는 인물이나 그 영향력이 무서운게 아닌 나 스스로의 내면이 조커라는 영화를 통해 느끼는 동질감과 이질감의 갈등의 공포를 느꼈다
매우 잔인해서 괜히 봤다고 후회합니다.
배우가 연기를 너무 잘해서 오히려 주변사람들한테 우울할땐 안보는게 낫겠다고 했어요ㅠㅠ 어우 진짜 몰입해서 봤어요
전율이 있었고 영화가 끝나고 나면 찝찝한 기분이 드는 영화
빌런에 몰입하고 싶다면 택하자
연기는 잘하시고.. 그 마음도 이해되고.. 세상이 불공평한 부분이 많죠.. 미친 것도 맞지만 그렇게 살면 안 미치기도 힘들듯
연기는 잘하는데 내용이 흠,,,
호아킨 피닉스의 연기~!! 최고 오래기억될 조커 탄생
무서웠어요..연기가 소름끼쳤어요??
다크나이트의 화려한 조커를 기대하고 본다면 실망할 수도 있음 영화의 전반적인 분위기가 극도로 암울하고 피폐하며 조커의 감정선을 섬세하게 나타냄 마지막 조커가 완성되는 순간의 임팩트가 조금 약해서 아쉽지만 그 과정은 소름돕게 잘 연출한듯 잘 만든 영화
초반엔 지루했지만 뒤로 갈수록 재밌네요!
호아킨 피닉스의 눈부신 연기가 돋보이는 작품. 다크나잇 조커 히스레 저 이후 기억에 남을 조커의 탄생. 토크쇼 출연을 위해 붉은 양복을 입고 계단을 내려가면서 춤추는 장면은 조커 그 자체였다.소외받는 인간에 대한 존중을 다시 생각해보게 한 작품.
어둠의 영화 저는 너무좋았어요 과거가 생각나요
무서워용. 배트맨의 시작
또 보고싶어요~!!!
많은 생각을 하게되는 영화에요
호아킨 피닉스는 이 영화를 위해 태어났다고 해도 과언이 아니다...
한명의 사이코패스의 일대를 본 것 같은 영화였습니다. 솔직히 무서웠어요.
지루한 광기의 연속,연기는 잘했지만 후속편이 기대되지 않는 영화
고담이라는 자본주의, 사회주의 세상에서 광대의 가면 뒤에서 살아가는 사람들.. 광대의 삶 마져도 허락되지 않는 사회에 대한 광대의 광기. 조커 연기 대단하네요.
몰입도최강.조커를 이해하면 안되는데 이해하게되는 찝찝함ㅠㅠ
호아킨의 연기에 박수를 !!! 그러나 악에 대한 이유에는 동조해 줄 수는 없다
너무 좋았어요...ㅜㅜ
재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
다들 배우의 연기를 극찬했지만 난 연출이 좋았다 조커로 변해가는 과정이 허접할줄 알았는데 왜 그렇게 될수밖에 없는지 관람객을 설득할수 있어서 좋았다 보통 비기닝 영화들은 억지 설정이 많은데 없다고는 말할수 없지만 양호했음
처음이랑 마지막만 재밌다... 중간에 지루하고ㅠ
????악인으로 태어나는 것이 아니라, 살기 위해 악인의 길을 선택 ????
기대를 너무 많이 했나봐요 ㅠㅜ 조금 지루했어용
호불호가 극명하게 갈리지만 화제가 되고 있는 영화라 궁금해서 봤네요. 세상을 너무 부정적으로 냉소적으로 바라보는 시각에 찬성할 수 없습니다만 분명 세상에는 어두운 부분도 있다는 것을 인정할 수 밖에 없어서 보는내내 생각이 복잡했습니다.
피 나오는게 무서웠어요.. 하지만 밤에 혼자 잘 보고 왔습니다 !
연기력이 장난아니네요~~ 조커에게 감정이입되서 조커를 이해하게 만드는 영화였어요
재밌습니다 재밌어요.
지금까지본 영화중 가장 소름돋는 연기력
재미있게 좋았어요 ㅎㅎ
누구나에게 추천하고 싶은 영화를 보았습니다
자꾸자꾸 생각나는 영화네요...
올해 본 영화 중에서 완성도는 으뜸이라고 생각
계단에서 춤추는 모습에서 조커의 진짜 모습을 보았다.
아 우울하거 심오하고 어렵다
주관적인 생각으로는 별로였네요 연기는 좋지만 영화가 그저 피의 연속이라 썩 좋지는 않았어요.
무난한 영화가 뒤끝있게 되었던 영화
정말 후회안하네요 ㅎㅎ
중간에 뛰쳐나갈뻔했다 정신피폐해짐..
올해 가장 완벽한 영화 최고였습니다
장면 모두가 의미를 가지고 있다.
오늘날 세상의 병리병폐에 대한 불만족을, 만족하는 척하며 살아가고 있는, 현대인들의 거짓된 페르조나를 대변하고 있는 건 아닐까...
히스레져의 조커 이후에 가장 완벽한 조커역... 또 다른 호아킨 피닉스만의 조커를 만들었습니다.
굿나다사가바나자나가
재미 있게 잘봣네요 한번보세요
볼만한 영화 조커 완전체로 분장했을때 소름끼침 !!
연기 압권이네요음악.연출.영상.연기.올해본 영화중 저에겐 최곱니다.한번 더 봐야겠어요
소름돋게 불편한 영화, 정말 좋은 영화입니다.
연기가 소름돋는 영화였어요
볼때는 큰 감흥이 없었는데 관람 후에 계속 잔상이 남는다.
연기는 잘하네요 괜히 같이 우울해짐
계속 생각하게 되는영화
조커가 웃을때 눈물이 났어요 ,,
이 영화를 감히 계란 따위로 평가할 수 없을 듯 하다.
잘 만든 영화란 이런 것인가 싶었음.
재미있었어요 색다른 조커
2019 올해의 영화 no1
생각했던 코믹스 조커가 아니고 그냥 드라마 조커라서 재미는 좀....
올해의 영화~ 평단과 흥행을 다 잡네요
영화가 끝났을땐. 이영화 뭐야?! 했었는데- 하루지나니까 자꾸 생각난다-
그냥 그래요....그냥 봤네요
전 개인적으로 별로였습니다..
전설이 다시 쓰여졌다!
영웅적인 빌런의 탄생... 조커가 이해되는게 무섭다.
깊게 봐야 이해가 가는 영화
잘봤어요.재밌어요.
너무 명연기 쩔었어요ㅠㅠ
아주 아주 좋아요 명작입니다^^
그저 연기 하나로 러닝타임을 집중시키게 만들었다
뭔가 많은걸 생각하게 만드는 그런
안스럽기도하고.소름돋기도하 고.
ㄹㅇ조커의 탄생 연기 미쳤다..
호아킨피닉스 연기는 흠잡을 곳 없다.
미친 연기력이에요. 내용은 우울합니다
다크나이트가 보고싶어지네요
배우들 연기가.. 압권이에요~
연기미침..진짜 우울하다고 하는데 전 지금 우리나라 사회가 맞아떨어져 공감이되네요 주변환경으로 인해 미쳐버리는 스토리가
연기 최고!! 괜찮게 봤습니다
호아킨 피닉스연기대박~ㅎ
좋았지만 생각만큼은 아닙니다
조커의 감정선이 차곡차곡 잘 쌓여져 그의 슬픔의 춤을 잘 보여준 영화
역시 조커.. 꼭 보세요
배우 연기만 좋고 도대체가 ㅠㅠ
제발 후속편 나오게해주세요 ㅠㅠㅠ
제 정서에는 맞지않는것같아요.... 정신병 걸릴것같아요 ㅠㅜㅠㅠ 배우 연기는 좋았습니다
있는척 보다 아닌척 하는게 더ㅡ 힘들다는걸 알았네요. 조커의 아픔이 왜 일까라는 의문이 풀리는....,
호아킨 피닉스의 존재감. 하지만 조금 더 조금만 더를 외치다가 영화는 끝이 난다.
연기가 최고였어요 진짜루
무서운 장면 없이 무서운 영화
음..지루하다가 이제 재밋어지려나하니까 끝..?
고담시가 낳은 불멸의 영웅
미친연기다 이건 어두운영화지만 한번은봐도 좋을듯
깊이있는 영화. 마블이 10년 공들인 탑을 단 한편의 작품으로 무너뜨린 DC. 진정한 성인용 무비
호아킨 피닉스... 당신의 연기는 레전드 오브 레전드!!!
불편한 영화였어요 솔직히 재미없었고 후회했습니다 지루했어요 저랑 안맞는 영화였습니다
연기를 진짜 잘하는것 같으용
좋았아여. 연기 최고!!!
조커의탄생~올만에 좋은아주잼있어요^^
정말 후반에 간지가 넘쳐나는 몰입도가 대단해요!!!
Joker of Joaquin Phoenix
조커 연기 정말 너무 잘 소화햇어요 ! 소름
그저그래요 전해주고자하는 내용은 알겠다만 좀 지루하고 집중이 잘 되진않더라구요
최고...!!??????????????
약간 좀 잔인했긴 했는데 그래도 좀 재미있어요.
ucyciyyivyivyiviyv
인상적이네요 예의없는 인간들 줄었으면 좋겠네요 춤출때 매력적이다 진짜 재밌게 봤어요
불편한 마음으로 보게되는 영화..근데 다 보고 난 후 의의로 다시 생각은 안나는..
너무 연기를 잘하고 재밌게 봤습니다 강추
잘봤습니다. 배우 연기 최고였습니다.
잘만들어졌고 연기도 끝내주게 잘하는데.. 태어나서는 안되는 영화였다
영상미와 배우연기로 끝낸 영화. 조커가 왜 미칠수밖에 없었는지 알거같습니다
악당이여도 공감이 갔습니다
호불호가 많이 갈리는 영화???
우리나라에 총 소지 안 되는 게 다행이네요
제가 생각했던 장르의 영화는 아니였지만 보고 나서 많은 생각을 갖게 하는 영화에요
내면묘사에 빨려들어가 어느 순간 감정을 이입하고 있는 내 모습에 소오름
아이와 함께 봤는데.. 중학생아이가 보기엔 내용이 좀 어렵게 다가와던듯 합니다
갓이네 갓....포토티켓감이다
조커의 탄생배경을 보여준 영화
음....저는 너무 재미없게봤지만 연기는 훌룡했습니다
연기가 소름돋는 영화였습니다
정말 연기가 대단합니다
그냥 저냥.. 잘 봤어요
허세 가득 기교만 잔뜩. 호아킨 피닉스 연기 하나만 볼 만하네.
조커가 주인공인 영화 왜 그는 조커가 되어야만 하는가 그가 원해선가? 아니면 운명인가!
연기가 씹 오짐 다른건 별루 ,,, 넘 지루
뛰어난 연기와 연출인 것 같다. 그러나 난 전 시리즈를 못봐서인지 피곤해서 앞부분은 조느라 못봤다!!
연기가 정말 훌륭한 영화에요
악당조커가 아니라 광대조커로 나와서 전에 수어사이드스쿼드에서 나온 조커와는 달랐고 그조커가 어떻게 조커가 됐는지 알거같고 재밌고 약간 잔인함 한스푼있지만 부담없이 즐거운 영화며 자존감 높이는 영화인거 같은 좋은 영화였습니다??
재밌었다보다는 흥미로웠다는 평이 적절할 듯. 확실히 영상미는 굉장쓰
생각했던 것과는 달랐지만 몰입하게 되는 영화였음
진짜 엄청난 연기력과 분위기의 연출이었다...!!
아서!! -.- 안쓰러운 ㅠㅠ 그러나 정당화 될 수 없는... 울분이 광분으로, 아님 광분이 울분으로? -.-a 어렵다.
할인쿠폰받아서 봤어요
조커연기가 매우 엄청 인생 연기입니다~~
너무나 슬픈 영화네요...호아킨 피닉스의 연기는 역시나 후덜덜~
좋았어요~~~~!!!!
배우의 헌신의 연기를 볼 수 있는 작품
정말 연기력에 감동했어요.
심오한데 재미는 없었어요
조커 연기가 리얼했네요 굿입니다
인간윽존엄성을 무시하는 사회는.. 조커를 양산한다..
정말 연기력 하나로 모든걸 발라버리는(?) 영화. 2번째 보니 더 몰입하며 보고나왔음.
눈에 광기가 확실하네요 와우
사회문제를 조커로 풀어낸 명작 음악이랑 연기력이 남우주연상 그냥 수상할 갑 오브 갑
돈 낭비하기 싫으시면 보지 마세여
그냥 한 마디로 망작 ! 보지마셈 !
두번째 보는데 세번째 보고싶다..빨강 파랑 노랑 영화 매장면 바뀌는 감정 변화 핵소름 아서 .. 제발 ,. 날 멈춰줘
조커가 될 수 밖에 없는 이유
내스탈의 영화는 아니지만 잼납ㄴ다
별넷별넷별넷별엣1ㅕㄹ넷
연기력은 좋았어요 근데 갓띵작은 아닌가같아요. 많이 끌리는 영화는 아닙니다. (마지막쯤 진주목걸이컷 대박쓰..떡밥인가?)
이 영화는 아주좋아 10점을 드립니다.
재밌고 만족스러웠습니다
시간가는ㄴ줄 모르고 봤네요 씁슬하지만 봐야만합니다
조커라는 인물에 대한 이해도가 높아진 느낌입니다. 캐릭터가 이 영화덕분에 한층 더 입체적으로 변한거 같아요
올해 최고의 영화 보고보고 또봐도 좋음 예술은 모르지만 이것이 예술인듯
호아킨 피닉스의 연기가 와.... 너무 몰입감있어서 내가 조커가 되는줄 ㅋㅋ 음악이 진짜 좋았음 계단씬이후부터는 너무 환상적
아들이 기대하고 갔는데 재미었다고 실망하네요
무겁지만 자꾸 생각하게 하는 영화
낭만으로 포장된 고독한 느와르!
하 저 영화를 보는 내내 많이 졸았지만 연기는 최고인것같습니다!!
연기가 진짜 장난아니였음 ㅎㅎ
밑바닥인생에서 사회도 친구도 우상도 가족도 그리고 상상마저 나를 버렸을때 사람은 무엇이 되어있을까 7/10
호아킨피닉스 연기력 오져버렸다
호아킨의 모든것을 보여주는영화 솔직히 영화장르가 좋아하지 않는것이라 우울하고 놀랍고.. . 어릴때부터 학대당한 사람에대한 동정과 무책임한 사회에 대한분노랄까 복잡한 감정이다
히어로물을 가장한 리얼리즘 영화. 가슴 아픈 조커 라이징!
잘 만든 영화, 대단한 연기에 기립 박수~!
마지막 자동차 위에서 조커의 춤을 본 후에 그 충격이 뇌리에 깊숙이 박힌 느낌이네요.
감히.. 평가 할 수 없는 영화다! 영화도 영환데 연기가 진짜! 와..
이전내용의 전초전성격인건잘알겠지만....한사람의타락이 다 사회탓인가??정신질환자의범죄가 약자란이유만으로 찬양되어야하는가??라는 무거운마음이든다
연기를 너무 잘 하네요 평생 못잊을 또 하나의 조커를 만났습니다
솔직히 어려운 내용이지만 배우의 연기력으로 모든게 말해준다
호아킨의 호아킨에 의한 호아킨을 위한..
매우 세련된 영화 기대이상
제인생 최고의 연기를 보았습니다.
그냥 띵작임 역시 호아킨형
호아킨의 연기력 정말 최고네요 너무 깊이 빠져들고 웃음소리를 따라하게 되네요 밖에서는 못하겠고 차안에서.. ㅋ
음울하나 재미있었음. 총소리 커서 놀람
나는 비웃고 있나? 아파하는가?... 차라리 분노하고 있는가?... 불길에 휩싸인 바퀴들의 질주끝에 도시는 하얀 재만 남았다... 증오와 광기가 일어서 일제히 우우 아우성치는 화이트룸... 마왕 진저 베이커를 추억한다!
여러가지 생각이 들엇던 영화
음....어렵네요.
새로운 세계관 볼만 해요
호아킨 피닉스가 영화시작 부터 끝까지 멱살잡고 암흑 속으로 끌고 들어가는 느낌입니다
나도 조커가 되고 싶다!!
보는내내 슬프고 재밌고 빠져드는영화
고통스러움에도 불구하고 자신의 의지와 상관 없이 터져나오는 아서의 웃음이, 도시 전체에 퍼져나간 광기를 바라보는 조커의 웃음으로 바뀌었을 때. 마음 속에서 뭔가 끓어오르는 느낌이 들었다.
배우 연기 ....보는 내내 감탄
기대한만큼 암울한 영화였네요.. 역시 디씨는 암울한 영화가 어룰립니다. 다음에도 부탁해요~
연기, 연출 모두 하나의 예술작품이었다
우울할거라고만 생각했는데 아니었다
완전 별로 비추입니다. 우울해용
보면 볼수록 빠져들고 영화 후반부로 갈수록 더 재밌는 영화입니다!
조커의 비밀과 과거 엄마는 과대망상증이었다
연기력에 너무 빠져서 봤다... 시간가는줄 모름 어릴적부터 배트맨팬이라서 스토리는 알지만 그 부분을 이렇게 만들어 버린다는게 연출자감독배우 모두 칭찬한다
그러니까 주위에서 웃기면 좀 웃어주고 그래라, 비웃지 말고.
연기가 압도적 .. 슬펐음.
연기를 잘해서 볼만했어요!’ㅜㅜㅜ
배우의 연기력이 너무 좋았습니다.
조커 연기가 아주 인상 깊었다. 그러나 영화보고 난 후 기분이 찜찜하고.... 찜찜했다....
내용전개가 좀더 명료했으면 좋겠어요
여윤이 있네요.좋았어요
별점 만점짜리 별로인 영화
아주 재밌음 매우 매우 잼
그냥 그저구런 영화였어요 내용 모르고 봤는데 이해는 잘되지만 딱히 스토리가 많진 않고요 가벼운 영화같아요.그냥 그렇네요
배우가 다한 영화 이 사회가 만들어낸 조커라는 인물이 참 씁쓸하다....
연기는 좋았으나 보고 나서 좀 찝찝한 영화...
좀 지루하고 별루네여.
조커 연기가 멋져용ㄷㄱㄷㄱㅅㄱ
폭주전 조커의 시각으로 바라본 고담시와 그곳의 인물들. 현실과 망상의 경계.
한번보고 두번째 과람, 과히 쵝오!
조커의 인간적인 부분을 볼 수 있었네요. 요즘의 시대상과 비슷한 배경이라 조커라는 캐릭터가 만들어진 과정에 공감하시는 분들이 많을것 같아요. 긍정적인 에너지를 주는 영화는 아니지만 영상미와 배우 연기가 인상깊었습니다.
재밌어여 추천추천 살짝 잔인해여
정말 연기가 좋습니다 그냥 보시길 추천
연기가 끝장나네요. 잼있게 잘 봤습니다~
정신병 걸릴뻔햇네 갠히봣어
너무너무 재밌어요 레알
넘 재밌게 관람하고왔습니다 아직 못보신분들 추천해요
아름다운 영화... 자기를 찾아가는 모습에 함께 미소가 띄어진다^^
불쌍한 인생이지만 멋진
조커의 인생을 알 수 있는 영화였다
영화 잘 만듬 굿굿 스토리가 집중되네여
히어로와 마찬가지... 빌런의 탄생에도 이유는 있다
여러가지를 생각하게 만드는 영화네요
배경음악이랑 호아킨 피닉스의 연기랑 어우러질때 너무 소름돋았다
뼈들도 연기하네... 환경이 중요하다!
정말 잘 만든 영화입니다...
조커라는 인물이 왜 만들어 졌는지.. 이해할 수 있어 재미있었어요..
소름끼치는 연기, 완벽한 미장센!
어둡고 많이 무거운 영화에요~
선과 악의 분명하지 않은 경계선
역시나역시가역시다 ㅇ
재밌게봤어요 여운이 길게 남네요..
연기력은 엄청나요.. 영화 내용은 어려워요.. 배트멘 조커가 아닌 새로운 조커에요. 사회 부조리의 창조물
조커가 악인으로 가는 과정을 그린영화 ㆍ과정은 잠깐이고 액션물일거라 생각하고 봤다간 큰오산 ㆍ액션장면 하나도 없고 내면을 다룬 영화입니다 ㆍ약간의 지루함도 지나 마지막엔 뭐지?하는 ㅎ 결과는 나쁘지않다는겁니다 ㅎ
왠지 영화를 본뒤로 자꾸 웃음이 나온다..
흥미로운이야기! 신선한소재!
그럭저럭 봤습니다..
Life is tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot. Charlie Chaplin
ㅎ그냥 봤는데 네 그냥 봤습니다
이 영화는 작품성이 뛰어난 영화라고 생각해요 내용 연기 등등 다 좋았다고 생각합니다 하지만 별로였어요
그냥..한번쯤 봐도 괜찮은 것 같아요.. 갠적으로 좀 잔인했어요
이상하다. 왜 저러는지. 재미도 없다. 느낀 점도 없다. 졸았다. 이렇게 여운이 없다니
잔인하지안 생각이 깊어진다 웃는 다는거
DC 캐릭터 서사 정말 좋으네요 몰입감 장난아닙니다
연기잘하네여 여러가지생각하게하는영화
우리의 현실과도 너무나 비슷한듯..
영상미도 훌륭했고 연기는 말할것도 없으며 계속 집중하게 되는 영화
심오하고 많은 의미가 담겨있는 거 같아요
엄청 재밌다기보단 여러가지 생각해보게 하는..
연기가 일품이네요 영화자체는 다크하지만 괞찮네요 추후 베트맨으로 이어지겠군요
영화가 좋을거라고 예상을 했는데 예상보다 더 재밌고 좋았어요!♡
호아킨 피닉스의 연기는 그 이전의 조커에게 또 다른 존재감을 만들어 주었네요.
조커 연기가 대단하네요
조커단독 솔로 무비. 정말 편하게 등 붙이고 보지 못했다. 유 윈
악인의 탄생 이유가 면죄부가 될 수는 없다.
후반 1시간은 진짜 좋았다 하지만 전반은 잘 모르겠다 후반을 위해서 보는 느낌
보는동안 암울한 영화였지만 깊은뜻이 담겨져 있는 영화인거같습니다. 꼭 보셨으면 좋겠네요
호아킨 피닉스 연기 빼곤 아주 짜증나고 인상 찌푸려지는 찌질한 영화
전체적으로 암울한영화 이긴한데 후반부 들어가서 최고
디지털 시대를 역행하는 아날로그 걸작 느와르의 컴백
베트맨 숙적 조커가 아닌 조커 그자체를 알 수 있는 영화였다
이해할려고 초집중해서 봤네요~보고난 후 리뷰도 찾아보고 여운이 많이 남네요...웃고 있어도 눈물이 난다...
완전 재밌었어요!!!!
조커 관람평 : 좋았어요
연기 미쳤습니다 꼭 보세요
영화에 많은 내용을 담아내고자 했으나 지루했음
좀 생각하게 하는 영화인데 재밌게 봤어요
별로 슬프진 않고 살인마가 된 이유를 보여주는 영화
연기가 아깝다 진짜 조커....
굳이 조커여야만 했는가
재미있었어요~~^^
시작이 반이다 하다보면 익숙해진다 그것이 살인일지라도
좋은데 우울해짐....슬픔
춤을 잘춤니다 빵야빵야
조커 관람평 : 좋았어요
처음부터 끝까지 슬프다... 감정선이 끊기면 다시 빠져들기 어려운 작품
생각에 잠기게 하네요 꼭 보셔요
배우 연기력 좋았음 스토리도 알참
꼭 봐야할 영화. 지금 내 삶과 동떨어진 이야기가 아니다. 피하지 말고 그 속에 들어가서 비극을 느끼자. 이 세상이 기울어져 있다는걸 인정하고 알아야만 그곳에서 놀 수 있으니깐.
전율이오는영화 두번째인데 좋네용
너무 대단하다... 일단 보세요...
무서워야하는데 .. 보는 내내 마음이 아팠어요 .
조커를 응원하게 되는 영화
몰입도가 상당했던 영화!너무 잘봤습니다!
조커 재밌었어요 다음 할리퀸도 기대됩니다
좀 우울우울했습니당ㅠㅠ
조커로의 각성 호아킨피닉스 연기는 미쳤다
좋아요오오어어어옹오어어엉어ㅓㅇ어어
많은 생각을 하게하는 영화였습니다.
300만을 넘겼다는 게 이해가 좀 안감~길이 기억될 명작의 탄생이란 말도 황당 ㅠ
몰입해서 봄. 조커, 고담시, 웨인 연결점...
영상적인부분에서 잔인성이 있어 보기 힘들었지만, 사회약자를 위한 외침을 반어적으로 잘 표현한것같아요.
외롭고 슬픈 웃는 남자의 이야기
띵작입니다ㅎㅎ 와킨 피닉스의 연기가 ㅎㄷㄷ 하네요 진짜 압도하는 느낌 잔상에 계속 남아 한번 더 볼 예정입니다..
암울하고 슬픈 영화 같아요.. ㅠㅠ 조커 안쓰럽지만 현실에 있다면 큰일 날 인물 ㅋㅋㅋㅋ
조커가 된 이유를 잘 설명해준 영화
히스레져.. 그는무엇
지옥을 보았다. 너무 압도적인 인간세상의 지옥을...
정신병 걸릴거같은 영화
어두운영화네요.. 연기력은 ??
완죤 짱 잼나궁 연기력이 소름 끼침
우울할때보면 진짜 울거같은 영화..
디테일한심리묘사에...호아킨피닉스의진가를알게된작품.
극찬을 받을정도인지는 모르겠다.
이 여운을 어떻게 감당하지..
웃음이라는 가면 뒤에 숨겨진 진실. 숨길 수밖에 없는 현실.
잔인하고 폭력적인 부분이 너무 많아 보면서 마음이 좀 불편하더라고요~ㅠ
보통의 아서가 광기어린 살인광대 조커가 되기까지의 모든것... 동시대를 사는 이들에게 던지는 충격적인 물음표가 가득했던 서사와 연출 그리고 조커 그자체였던 호아킨 피닉스까지.. 압도적이었습니다!
무슨내용인지 모르겠어요
굳굳ㅠㅠ 짱짱굳ㅠㅠ 냠냠굿
왜 멋있죠? 왜 또 보고싶죠? 움츠렸던 어깨가 펴지며 파워 워킹할때 진짜 멋졌어요. 제가 미친걸까요? ㅎㅎㅎ
재밌어요오오룰루랄라라
호아킨의 연기는 빛 났으나 이 정도가 저주 받을 명작은 호들갑
재미있는 영화는 아니에요 그냥 피닉스형 영화에요 그리고...오늘 배트맨 정주행할꺼에요
배우의 연기가 매우 좋다
주인공 연기가 정말 좋네요.
처음부터 끝까지 조커에 몰입할 수 있었던 영화. 보는 내내 조커가 너무 안타까웠다.
her 에서 본 호야킨 피닉스의 얼굴이 기억이 안남..
정말 궤에엑한 영화네...
기분꿀꿀해서 봤는데 더 꿀꿀
너무 잔인하고 무서워서 진정 무엇을 말하려고했는지 생각하고 싶지 않아요
호아킨 피닉스의 미친연기도 돋보이지만 감독의 연출또한 훌륭하네요
제 인생영화입니다 hahahahahahhahahahahahahahahahahahahahajajajahahahahahahahahah
연기는 훌륭함 내용은 그다지 암울함 자체ㅠ 정신병자의 쇼
친구랑봤는데 재밋었습니다
기대에 비해 별로였습니다. 예고편이 전부인 느낌.
그냥 보러 오세요 재밌어용
배우 연기에 감탄한 영화 입니다 누구나 나쁜사람은 없다 눈물이 날뻔
골수 팬들은 봐야쥬 않보면 팬아님
기대이하였어요 ㅜㅜ 지루하기도했고
말해뭐해ㅜㅜㅜ명연기
으슩ㄷ으늑ㅌㄴ으늑ㅌㄱ
재미없음. 기대에 못 미침
뭔가 한 사람이 타락해가는걸 보는게 마냥 좋지만은 않다는걸 새삼 또 한번 느끼게 되는 시간이였네요. 뭔가 배트맨을 좀 본 사람이면 약간(?) 연관이 있는 장면도 나오고 음.. 네 ㅋㅋㅋㅋ 볼만했는데 막 엄청 재밌지도 않았어요
말이 필요없습니다. 댓글 볼 시간에 보세요.
이게 왜 19세 영화가 아닌지,,,^-^
생각했던 것보단 재미없었어요
한국의 자화상을 보는 것 같아요~ 하지만 미국과는 달리 독재국가처럼 정신과에서 저런 사람들의 아픔보다는 자본주의적 이득을 취하고 치료되지 않는 불치병인 재발률 1위의 질병을 통해 제약 산업을 활성화시키는데 이용당하고 억압을 많이 당하고 있죠.
배우와 연출 모두 경외심이 들어요..
연기는 최고이나 왜 우리가 나쁜놈이 되어야만 하는 과정을 이렇게 감동적으로 봐야만 하는지..
피닉스의 연기가 돋보인 영화
끝없이 추락했더니 발견한 천국
우리는 모두 조커다...
몰입이좋았어요...
연기력이 뛰어난 영화네요
보는 내내 감정이입돼서 너무 슬펐음 ㅜ
재미써여어어 ㅋㅋㅋㅋ
몰입감때문에 어깨가 너무 아팠어요
소름 돋는 영화였습니다
????????????????????????????미쵸따
실실웃게되는영화입니당
배우의 연기가 훌륭했습니다
조커의 탄생비화를 알려주면서 배트맨의 어린시절 사건과 배트맨과 조커의 관계를 보여주는 영화
진자 재밋었어요.. 이해안되는부분 하나도없고 소름돋네영 ♡♡
이 영화는 배우가 살렸다요
귯귯 재밌게 봤습니다~
이해가 잘 안됐지만 미친연기력
연기와 ost의 조화 조커의 시선으로 보기
can you introduce
정말 재밌었고 조커의 연기가 돋보이는 영화였어요
잘봤어요 음악도 좋고 무엇보다 연기가 bb
진짜 너무 재밌다 배우 연기가 조커 그자체
처음엔 좀 괴기스러웠지만 보면볼수록 빠져들었고 마지막에 울었다ㅠㅠ
이렇게 슬픈 웃음이 있을까...
조커의 탄생을 다룬 영화
조커의 인생 고달프다.
이렇게 보내 준 덕분에 잘 사용해주셔서 정말 감사해요
조커의 분노와 슬픔 광기가 그대로 전해지는 배우의 연기최고!!
최악 완전 최악!!!!
좋았어요. 충격입니다.
어릴때 사랑을 받지못하고 자란 한 사람이 사회에대한 분노를 자행하는스토리로 가정이 얼마나 사람을 만드냐하는 영화 인거 같다
그동안 본적없는 반사회적인? 새로운 느낌의 영화입니다!
색감과 몰입도가 최고인영화엿어요!!
정말 말이 안나오는 영화...대박이엇어요!
현실이 반영 된 심오한영화..
정말정말 재밌었습니다.
재밌게 봤어요~~~~^^
두번보면 레알 미친사람 될 것 같아요..;;
연기가 진짜 미쳤음;;
좋았습니다 연기가 일품
아서 플랙이 조커가 되어가는 과정. 아서주위에 개리같은 사람들이 많았었다면 조커는 태어나지 안았을것
다크나이트의 무거운 느낌은 이어가면서 조커의 인간적인 모습을 볼 수 있는 영화 조커라는 캐릭터를 너무도 잘 알기에 변해가는 그가 무섭다
2019 / 10 / 11 조커
사랑이 사라지면 그 빈 자리는 결국 악의 차지가 된다.
찝찝한 기분을 떨칠 수 없다. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고지만...
무섭고 소름돋고.. 음산하고..
조커의 탄생을 알리는 영화임 배우 연기잘함
초반부엔 좀 지루했지만 연기는 정말 최고네요. 재밌어요
역대 최고의 조커!! 다음 조커 기대된다~~
좋앗어영 연기 연출 좋앗어영
그리 길지않은 상영 시간안에 넘 많은 이야기가 담겨있는 잊지못할 영화 였습니다 참고 참았던 사람에 선함이 다른 사람들로 인해 최고에 악인이 될수밖에 없었던 또한 저 마저도 아서 프렉이 조커가 된겄처럼 될수도 있겠다는 생각이 드는 영화 였습니다
범죄가 정당화 되지는 않지만, 부모님도 직장도 동료도 우상도..모든 상황이 그를 비웃기만 하고 외면해서 점점 미쳐가는 것을 보면 그렇게 안타깝고 슬플 수가 없다 영화 해석하기 어렵다는 말은 영화를 제대로 보면 나올 수가 없다
와킨피닉스 최고의 연기! 연출, 음악, 미장센, 그 안에 녹아있는 철학적 사유까지 모든게 만족스러운 작품!
히스조커와 비교될까 걱정했으나, 호아킨조커.. 너무나도 완벽히 소화해내어 생각조차 나지 않고 빠져들었다..
연기, 연출이 훌륭해요.
다시 한번봐야겟어요 뭔지 모를느낌
간만에 본 헤비한 영화. 퀄은 훌륭하다
it was not bad!
섬뜩한 공감대. 세상은 모두를 관심과 사랑으로 돌아보아야 한다
연기는진짜소름??잘함
듀규규규구슈구구규슥규굿
정상이 아닙니다.추천하지않습니다.
너무 잔인하고 무서워요..
진짜 재미있게봤어요 시간가는 줄 몰랐네요
천재적인 연기력과 보는내내 뛰어난 음향까지ㆍㆍ 정말 집중해서 즐감했습니다
내가 봤던 영화 중에 최악이다.. 티켓값과 영화 본 시간이 아깝다. 원래 내가 봤던 최악의 영화 ‘다운사이징’이 더 나을 정도로 별로였다.
영화 자체가 어두운면은 있었으나 조커 연기가 좋았어요.
아주 좋았습니다. 추천
별 내용 없었던거 같은데 두시간 훅 지나갔구요 나와서 내용 생각해보면 연기가 또 미쳤구요 그냥 영화 자체가 미쳤어요 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ
전 별루였어요 지루했어요
큰 웃음 뒤에 가려지고 억눌려진 슬픔과 외로움의 형체를 마주하게 됨.
배트맨과는 무관 음악이 좋아요
보는 내내 먹먹했어요. ㅜㅜ 개인적으로 소름돋았고 현실과 사회풍자와 주인공에 감정이입되어서 슬프기도. 악당을 악당으로 막는. 반어법. 등등 여운이 많이 들고. 슬픈 진실조명. 그럼에도 기뻤던. 많은 사람들을 돕기 위한 경고와 올바른 영양분..
<다크 나이트>이후 이런 기분, 이런 영화, 이런 전율은 처음이야
조커 조커 조커 조커 조커
그저 그랬어요..ㅠㅠ
암울 암울 또 암울 완전암울
재밌게 잘 봤습니다. 주인공 연기력에 감탄~!!
조커 보는내내 먹먹했다. 왜 괴물이 되어가는지
조커중의 조커였다 뭔가 슬펐다
소름돋는 연기였어요 ㅠㅠㅠ
비극인지 희극인지... 호아퀸에게 아카데미주연상을!!
웃어야할지 울어야할지... 씁쓸했어요 배우가 웃을때 크게 따라웃으시던 아줌마가 있었는데 거슬렸음
설계가 필요할때 다시 볼 영화
bull shxx 한국영화
무엇보다 연기력이좋았어요
생각했던것과는 달라서 약간 실망
난해함과 범죄 옹호의 그 어디쯤.
사회와 사람들이 만들어낸 악. 입은 웃는데 눈은 운다.
믿고 보는 황금사자상~~
정말 어둡고 조커의 내면을 알 수 있는 영화 굉장히 잘 만들고 표현해냈다는 생각이 들지만 보고나면 너무 찝찝함
슬프고 무섭고 소름끼치는 영화
역시 다크 히어로의 선구자! 인간적으로 잼
연기는 너무 좋고 연출도 나쁘지 않았지만 너무 기분이 나쁘고 정신병으로 인한 폭력이 정당화되는 느낌이라 좀 기분이 많이 나빴다
ㅠㅠ왜 나만 별로일까...
너무 어두운 영화. 연기는 너무 좋은데 내용은 우울하네요
다 취향이 있으니까요~ 저는 별루네요~ 보는 내내 우울했습니다.
그냥 그냥? 그냥 그냥 그냥? 그냥
배우의 감정선을 따라 어느새 아서의 인생에 대해 깊이 공감하고 아파하는 내 자신을 발견할 수 있다
기대없이 봤는데 너무 좋았어요~ 마지막에 설명할 수 없는 느낌에 괜히 울컥하는기분도 들었어요~
오락영화는 어니었지만 그래도 재밌다
너무 대박이에요 최고입니다
잘만들고 연기도 좋고 그러나 우울하다
연기 너무 잘 해염 ㅜㅜ 재밌슴다
그냥그래요...정신피폐해지는느낌
연기가 넘 좋았어요 조커와 배트맨의 시작이네요
연기랑 연출이 최고!!!!
심오한 영화네요 보고나면 조금 찝찝합니다.
조커연기는 최고네요.
신선했지만 좀 무서웠음
영화의 전달 메세지가 뭘까?주인공의 연기는 인정.
계단 장면이 인상적이네요~~^^
띵작입니다... 조커 최고
시간가는줄 몰라요~~
가볍진않은 영화같아요 무게감 있고 다시 한번 생각하게되는영화입니다
호러가 아닌데 무서웠습니다
정말잘만든영화네요 잘봤어요
괴상하고 역겹고 정말 최고야
무쳤다!!무쳤어!!
가장 불쌍한 조커. 하지만 모두 다 당신 같지는 않아.
완전 별로였습니다....
이번 영화는 띵작인거 같아요 지루함 1도없이 영화를 약 2시간 동안 즐겁게 보았어요 ~~
조크아아아완전 잼!!!!
공감은 안됐고 엄청나게 재미는 없었지만 색다른 방면에서 생각을 하게 해주긴했다 5점 중에 3점정도
주변 환경이 사람을 변화시킨다?
음...무엇이 그를 이렇게 만들었는가
인간의 이면을 생각해 볼 수 있는 영화였습니다
조커의 우울함 광기가 어디서 나왔는지.. 알게된 작품입니다 정말 매력적으로 표현된 악당인거같아요..
명연기 명연출.... 소름의 연속
돌아이를 이해하려하면 안된다
쭈욱 빨려드네요!!!!
정말 훌륭합니다. 너무 재밌게 봤어요. 연기,연출 최고!! 조커는 악이 아니다.
와 연기력 미춋다...ㅎㄷㄷ
저 너무 재밌게 봤어요ㅠ 또보고 싶어요..
좋았어요 영상미든 뭐든 완벽
조커가 사랑스럽습니다.
최고의 영화 조커의모든것
웃는거밖에기억이안남아요ㅎㅎ
아. 우울하다. 슬프다. 술과 함께 뒷골땡긴다. 그리고 연기쩐다. 흐흐흐~~~
조커연기.. 빨려든다..
뭔가 어려운 영화네요~ 한 사람의 인생을 망치는건 본인의 선택도 있겠지만 주변과 사회 악도 있겠죠...
슬픈내용인데 사람을화난다고 별의미없이 사람을죽이는거같이보이네요 유머도아니고 결론이뭔지 뭘생각해야될지모르겠네요
재밌었어요ㅠㅠ그리고 무서웠어요
왜 논쟁이 거센 영화인지 이해가 간다. 조커는 스스로 태어난 것인가, 사회로부터 태어난 것인가?
이건 정말 연기가 다했다
잘 모르겠어요‥ 제 스타일은 아니네요‥
넘 잼서요 ㅠㅠ 초ㅔ거에료
조커의 탄생~~~~ 힘든 일상의 연속 있는 자만 기억하는...
조커 별로 보고나면 기분나쁨 우울할때 절대 보지마세여
영화 예매 잘못해서 못봤어요 ㅋㅋㅋㅋ...
이게 영화지 movie지
과대망상 범죄자를 영웅으로 만드는 괴기한 영화.
배우 연기가 너무 좋았어요..
정말 잘 만든 영화라고 생각합니다. 많은 생각을 할 수 있었어요.
슬프고 아름답고 눈물나고 웃음나는 영화
역대급 빌런 때려부시지않아도 엄청난 파괴력을 지닌것같음
조커 연기가 너무좋왔다 악당의 탄생을 이런식으로 연출하기 힘들텐데
그냥 그랬어용 웃음과 담배만 가득한 영화
너무나 위험했지만 이 세상에 경종을 울리는 여화
정말이지...뭔가 충격적이면서도 주인공의 연기가 너무 멋있었구 이 세상에서도 이런 사실을 알았으면 좋겠다는 생각이 들었어요.
보는내내 맘조리는 긴장감과 암울한 예술의 영화.
저는 신나는걸 좋아해서 별로였어요
연기 최고인 영화입니다
또 다른 조커의 탄생. 감히 누구의 조커가 훌륭하다 할 수 있을까.
미친 연기 미친 각본 새로운 히스레저의 탄생
재밋게 봣습니다 ....
뒷부분갈수록 재밌네요
연기력 오졌따리 오졌따
범죄를 정당화하는건 좀 아니라고 생각하지만, 집중력있게 잘 봤습니다
조커 관한 영화 안봐서 다 보고 친구랑 얘기하고 이해됬던 영화
이해하기 힘들어요ㅠㅠ
재밌고 볼만했어요 추천합니다
저들의 광기는 그저 영화일뿐인가?
조폭미화하는 영화랑 뭐가 다른지...
역시나 조커는 멋있어요
연출이 어마어마 한 영화입니다
역시 조커는 슬픔보다는 소외된 우울함의 비극이었네요 잘봤습니다^^
광기가 멋있어보이는 영화였어요. 빈부 격차로 인한 갈등이 시너지로 작용하여 탄생한 빌런? 영웅? 몰입감이 아주 좋았습니다.
진짜 좋았어요.. 존쟘
조커가 왜 그랬는지 이해가 가는 영화.. 로버트 드니로 너무 오랜만이라 반가웠음...내가 제일 좋아하눈 배우...드니로 옹. 이젠 나이가. 헐....
위험할정도로 사실적이다
재밌었어요 같이 미치는 기분
연기 음악 연출 훌륭합니다 다만 정신질환의 정당성이나 트라우마 등의 설정이 우리정서에 부합되는지 의문이고 그렇다고 조커가 영웅은 아닌듯~
조금 난해 그리고 잔인~ 내용이 많이 우울
심오합니다....흠
사이다. 조커는 그래도 착한편
완전 별로이며 잔인함, 주인공 연기는 돗보인다.
어둠의 다크니스ㅎㅎㅎ
연기?????? 배우의 매력에 빠졌어요
그닥... 보고난후 마음이 무거워지는 영화
보는내내 찝찝하고 무섭고 기분이 ㅜㅜ 너무 무섭고 소름끼치게 연기함
호아킨 피닉스의 신들린 연기 안보고는 평가할수 없네!?
호아킨 연기. 무조건 봐야 한다 설명할수 없을 정도. 슬프면서 그의 상황에 연민도 가면서도 씁씁하다... 어쩌면 우리주위의 모습을 봐아 하지 않을까
아.. 조커가 이렇게 탄생하는구나~
잘봤습니다 재미있었어요
그냥저냥볼만했습니다
개인적으로 무겁고 어두운 영화를 안좋아하는 저는 답답하고 조금은 지루하게 느껴졌만 연기력은 정말 대단합니당..!
나는 쫌... 별루...
영상미 연기 음악 연출 다 5졌다 그냥.
지루할수도 잇는 범죄영화???
슬포 우울한 영화였어유
연기력 갑 이말밖에 안나옴 액션일줄알았는데 이렇게 심오하다니 개인적으로 집중되는영화였다
연기가 소름이에여..잘 봤어요
최고...진짜 말이 필요없는
명작!! 너무 재밌게 봤어요 전 오히려 스트레스가 풀립니다..ㄷ
bsbabababas
말그대로 시종일관 뒤흔드는 영화다
재미있었어요??????
너무 재밌어요 어디서나 조커는 만들어질수 있겠어요 ㅠㅠ
잔인해요 ㅠㅠ 근데 너무 잘만든 영화 같아요 !
좀 어두운 내용이지만 감동받았어요
조커 영화에 대해서 메스컴에 많이 떠돌아 다니길래 보게 되었습니다. 엄청난 것을 엿본 기분이더군요. 마음 한켠이 매우 불편하고 여러가지 생각이 교차했어요! 연기는 정말 대박!!
?That''s Life.
조금 졸았습니다...하지만 악마가 깃든 연기...볼만하긴 했네요
호아킨의 연기력과 감독의 연출력은 좋았음
마치 일인극을 보는 듯 했습니다 강추합니다
호아킨 피닉스의 위대한 쇼와 함께 고담의 빌런이 탄생했다
연기는 너무 잘하시네요~~~~내용이 ~~~저는 쫌
망....돈아까워요.
연기력이.정말 소름입니다
이만큼 뜬 이유를 모르겠는 작품... 초반이 너무 지루함...
작품 내외적인 논란이 아쉬운 영화
최고입니다 이말 이외에는 필요가 없습니다.
좋았습니다. 솔직히 폭동현장 마지막 장면만으로도 충분히 볼 가치가 있다고 생각합니다.
잔인하고 지루해용.. 비추
조커가 될 수 밖에 없었던 슬픈 이야기..연기가 훌륭했고, 웃는 장면이 서글펐다
보는 내내 우울해서 전 별로였어요
연기는 좋았으나 우울한 내용이라..
삐에로의 하얀화장에 빨간 피...강렬하네요
마지막을 위해 초반을 너무 버렸다 굳이 이렇게 길 필요가 있었나
우울하고 슬픈이야기지만 우리가 외면할수없는 현실..
수작정도가아니다 호아킨의 연기 너무 좋아요
음. 배트맨이 왜 생각이 나는걸까요?^
좀 뭐랄까... 여러 생각을 하게 했지만 너무 역겨웠다
진짜 최고네요 꼭 보세요
긴장감이 끝까지 가고 재밌네요
어렵네요~뭔가 묵직하게 보게되는...
영화 조커 잘 봤습니다 :)
잊지못할 계단씬!너무 좋았어요
보는내내 불편했음 영화 만든 목적이 별로 썩 와닿지 않음
잼나요 잼나요 잼나요 ..
선과 악의 저울을 균형잡는 가장 무거운 빌런.
악당역할이 이렇게 멋있을수도 있구나 하구 느낀 영화네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다 ㅎㅎ
초반엔 좀 지루해서 졸뻔했는데 끝으로 갈수록 입막고 보게 되더라구요 보는 내내 기분이 좀 이상한..
호아킨 피닉스 연기력은 ...
생각 많이 하게하는 영화 단순 순위보고 보면 실망할수도
주인공의 불안한 심리를 관객에게 너무나 잘 전달한 영화. 너무 잘 만들었기에 보는 동안 나의 심리도 힘들게 만든 영화.
별로입니다. 왜이렇게 떴는지 잘 모르겠네요
와 ㄹㅇ 분위기는 무거운데 여운 대박인 영화는 처음이에요
생각보다 지루해요..
재밌습니다. 조커의 새로운발견 연기최고
서서히 광기에 미쳐간다.
좋았어요 연기가 일품입니다
기대했던 거 만큼은 아니었지만 묵직한 한방을 맞은 듯한 느낌
정말 멋지네요. 감탄하고 봤어요.
너무 지루해서 중간에 그냥 나갈까말까 진짜 수백번 고민했다
아저씨 연기잘하네! 진짜 볼만해요 ㅎ
와우 진짜 잘봤어요 진짜로 명작입니다 재밌는 내용을다룬건 아니지만 몰입도가 개굳
영화내내 짓눌리는 기분. 뒤로 갈수록 슬퍼서 울게됨.
내 인생 최고의 영화 TOP3에 들어감
조커의 미친연기 좋아요♥♥
잘잣습니다 ...zzz
15세치곤 좀 잔인하네요
주연의 연기 역대급 영상이 아주 실감
춤 잘 추는 조커 재밌게 봤습니다
음~~~머랄까? 영화를 보는 내내 슬펏어요~~
호아킨 피닉스의 인생 연기 조커를 이해할 수 있게 되었다
스토리와 연기력이 주는 몰입도가 엄청나다!!
조커라는 캐릭터를 정말 잘 살린영화였습니다. 호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고였습니다!
인생은 가까이에서 보면 비극 멀리서 보면 희극
태어남도, 살아감도, 죽는 것도, 다들 뜻대로 되겠어요?아됨
조롱과 웃음 정의와 정당화
그냥 그렇네요..착하게만 살면 바보가 되는 세상..우울한 영화네요..
흠... 마음이 무겁다가 갑자기 너무 잔인해서 놀람
사회적 문제를 생각해볼 수 있는 영화임
심오하고 우울하네요. 많은 생각을 하게 만드는 영화
재미는 없는 진중한 드라마
영상미가 멋지고 잘봤습니다!!
지루하네요~ 여자는싫어할듯
좋았어요좋았어요좋았어요
해석영상 찾아보게 되는 영화는...별로
연기 음악 영상미 최고!!
작품성은 좋은데 흥행성은 그다지~~ 지루하네요~~
호아킨 피닉스의 연기가 인상깊습니다
소오름...호아킨피닉스는 아카데미 남우주연상이다.. 이글은 성지가 될것이여..
응 기대이하~시원한 총질은 재밌었음
이이고 감동깊은 영화구아
막연하게 베트맨의 조커라고 생각하면... 심하게 오산! 내가 느낀건 그저 사이코 패스 영화일쁜, 그뿐.
저는 약간 지루했어요. 한번 보고 말 영화입니다
연기를 너무잘함 대단쓰
혼자보기에 좋아요추천!
좋았어요ㅠ또보고시ㅠ어용
생각했던거단 좀지루했어요 하지만주인공 연기력은짱~~~
배우의 연기력?? 슬프고도 답답한 현실 미쟝센...
두번봤어요~ 한번보는것보다 보고나서 해설된거 본후 다시 본다면 더 잼나네요
DC가 칼을 갈았구나.. 호아킨 피닉스의 미친연기력을 제외하고는 영화자체는 전반적으로 루즈하였으나 다음에 나올 배트맨이 기대된다 결국 조커는 배트맨으로 가기위한 퍼스트스텝!!
깊은 여운.. 말로는 표현하고 싶진 않다.
와킨피닉스의 조커..
웃는 게 웃는 게 아닌 건 그나 지금이나
괜찮았어요 그냥 그런거 같네요
좋았습니다..슬프기도하고 ..
갓 호아킨.... 진짜 연기 개잘하뮤ㅠㅠ
조커의 연기는 훌륭했지만 마음이 무겁네요.아이들에겐 비춥니다
음 어렵네요 ㅠ 마블이 맞는듯
다양하게 해석할수있는 영화
박수를 치기엔 뭔가 주저하게 되는 영화
조커가 악당처럼 안보입니다... 무서운 영화 ㅠㅠ
정신나간영화 그자체 미친것같음
사회의 이면을 그대로 보여줌
[조커] 좋았어요..
다 다르겠지만.... 2시간 내내 잠과의 싸움이었다.
내용이 조금은 허황되지만 우리사회에서 일어날수 있는 일이라 우리도 생각해 봐야 함
영화는 잘 만들었는데 내용은 흐음..
미친연기 좋았어요 감동입니다
( ^_* ) & ( *_^ ) & ( ^_* ) & ( *_^ ) & ( ^_* ) & ( *_^ ) & ( ^_* ) & ( *_^ ) 나의 죽음이 나의 삶보다 가치 있기를...
연기 너무 잘하네요, 조금 우울하네요
소름돋는 최고의 연기!
볼만합니다 웃기거나 그런건 없어요~
조커 연기 좋았고 재밌게 봤습니다
연기는 좋은데, 재미는...
연기가대박입니다....
글쎄요...너무 호평이 과한듯...
한달여 지나서 또 보렵니다
좀 무거운 영화였지만 나름 재미있었어요. 호아킨 연기 짱!
명작은 아니지만 호아킨의 압도록인 연기와 연출이 인상적이다
우울함이 영화 밖으로 빠져나오는 기분...?보기엔 괜찮지만 기대하고 보면 별로일거수같아요..
정말 멋진 연기를 볼수 있는 작품이네요. 다만 조커라는 캐릭터가 가지는 유쾌한 광기?를 느낄수 없어 아쉬웠습니다
볼만했어요. 무거운 느낌의 영화
방법은 잘못되었으나 마음이 아프다
새로운 느낌의 조커! 볼만합니다.
재미있게 관람햇네요 깊게 보면 슬픈영화네요
핵 노 잼입니다. 비추천
재밌었어요 우울증 걸린 사람들의 심정을 알것 같았어요
재미있는 영화 잘봤습니다
연기에 압도된다는 것이 이런것일까
생각보다는 재밌게 잘 봤는데 개인적으로 역대 조커들 중에 웃음 소리는 이번이 제일 별로라 조금 짜증났어요
OST가 아주 좋았습니다
호아킨피닉스의 연기력은 최고 스토리는 매니아급 전체적분위기는 다크
한 개인의 암울한 현실과 불투명하고 어두운 사회분위기가 절묘하게 맞딱뜨려져 표출해 내는 그 광기들... 암울한 배경음악 + 배우의 명품 연기가 참으로 잘 어울렸습니다. 악당주인공 영화가 예술로 표현되었다고 봅니다.
명작의 탄생! 21세기 가장 완벽했던 조커!
생각이 많아지는 영화이다...주인공의 연기는 진짜 대박이애요!!
의외로 심오한 주제를 다뤄서 신선했어요
난해하지만 강렬한 영화. 역시 수상작은 재미나진 않네
진짜 재밌어요 연기가 대박이예요
타인은 지옥이다의 느낌입니다
일단 보고 오세요.. 뭐라고 평을 남길수가 없을정도로 너무 명작으로 만들어버렸네
스토리는 조금 뻔한. 그 외의 것들은 최고인
스토리는 조금 뻔한. 그 외의 것들은 최고인
Why so seroius?
좋은시대에 좋은사람을과살고있는거같아유... 현실적이지않으며 매우 현실적인..
같이 우울증 오게 생겼어요 ㅠㅠ
언제나 소외계층은 있기마련이고 늘 그들은 사회뒷전이죠.안타깝고 연기 너무 좋았어요
호아킨 연기와 연출에 놀랐다 미워할수만은 없는 악역의 탄생
많은 생각을 하게 만드는 영화예요
다들재미없다고해서 별기대없이봤는데 전재미있었어요 화려한액션은없지만 드라마같은느낑
dc 영화 처음보는데 재미었어요
마지막에 피로 이술구리는장면에서 소름이 돋았습니다. 조커가 빌런인가 하는 질문에 이영화릋 보고난뒤에 확답을 못하게 됬습니다.
무겁고 어둡다 하지만 피닉스의 불꽃같이 상영내내 빛을 발하는 피닉스의 연기!
재미있는 재미있는 재미있는
인생 최고 영화! 강력추천합니다! 배우 연기 최고!
언제나어디서나우울함동감
기대한 만큼 감성을 자극한 영화는 아니였지만 호아킨 피닉스의 광기어린 연기는 훌륭하지 않았나 생각든다.
호아킨 피닉스의 연기에 소름이 돋을 정도였어요.
연기 되게 좋았어요 저였어도 조커가 됐을거 같은 환경.. 초록색 머리가 너무 매력적이에요
좀 어둡긴 한대 재밌었어요
호아킨피닉스 연기 쵝오! 기대보다 만족요ㅋㅋ
보는내내 슬펐습니다. 공감되는 부분이 마음 아팠고, 조커는 고담시가 낳은 슬픈괴물이네요
심리 묘사와 개연성이 부족함이 없다
좋아좋아좋아조ㅗ아요
온갖 서사는 다 넣어줬지만 글쎄?
불편하지만 꼭 봐야할 영화
진짜 최고 그 자체 예술 입니다
아침보다 저녁에 보셔요 (아침에 봤더니 눈이 부은 채로 출근하게 되었습니다)
히스레저 뺨때릴지 몰랐다...
연기력이 다한 영화. 안타깝고 슬프다.
씁쓸합니다. 다른 나라 이야기가 아니라 우리의 이갸기가 될 수 있을 것 같아 조심스럽습니다.
뭔가 우울한 분위기인데 기분 나쁜 우울한은 아니고 연기는 정말 최고!
최근 본 영화중 단연 최고임 ㅠㅠㅠ 또 볼꺼예요
호아킨의 연기 너무 좋았습니다 그저 피닉스
헐리우드도 이런 영화를 만들줄 아네요 감동입니다
영화에 연기에 압도 당합니다
진짜 재미없어요 매우매우
호아킨 피닉스 연기는 정말 대단했습니다.
배우가 진짜 멋있었어요 너무 섹시해..//
배우가 연기를 정말 잘 해서 몰입도가 높았습니다.
좋았어요좋았어요좋았어요
와 이작품은 정말 미치게 재밌는 영화였습니다???? 지금까지 본 영화중 최고의 작품이랄까요
재미있었어요. 주인공의 연기 최고에요 진짜
잘봤어요 사회적문제와 개인심리를 다룬 영화치고 지루하지 않았어요
어두운 분위기는 괜찮음. 가끔 깔리는 밝은 ost는 별로였다. 조커의 탄생 설화
생각보다 별로네요 ㅠㅠ
세상에서 제일 슬픈 조커. 고담 시가 키운 괴물.
굳..굳..굳... 베리 베리 엑설런트 호아킨 피닉스.. 쵝오
잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요 잘봤어요
생각했던 조커가 아니어서 지루했고, 미국감성이 짙은 조커였습니다.
very excellent
호아킨피닉스의미친연기 너무좋았어요명작입니다
많은 사람이 잘못된 환경속에서 괴물이 되어간다 ...
영화보는 동안 암울해지는 영화. 조커로 변해가는 이유를 설명하는 영화지만. 무분별한 살인은 죄인일뿐... 동정심 느낄 필요 없다는 생각.. 주연 배우 연기는 훌륭함
히어로 영화로 생각했는데 조커의 인생영화였네요~ 짠한 마음도 들고.. 배우님 연기는 최고였어요
재밓ㄴ어요~~.ㅇ.ㅇㅈㅇ.ㅇ
호불호가 갈리는 영화지만 저는 무척 잠나게 봤네요~
조커연기쵝오...??
중간에 지루했지만 볼만했어요
지루하지는 않음. 배트맨을 좋아하는 사람이라면 좋아할것 같음.
조커의 미친연기력!!!!
초반에는 조금 지루..
너무 지루하며 지루하다
아주 재밌네요. 이런 분위기영화 오랜만입니다
호아킨 피닉스의 연기는 그저 감탄 뿐.
영화 배트맨을 봣다면 꼭봐야하는영화
기대를 너무 많이 했나봐요
스토리, 미장센, 연기, 그리고 음악까지
ㅜㅜ별로. 너무심각
보고도 기분이 안 좋은 영화네요...
조커 악당이 만들어지는 과정 조커
2번 봤습니다 첫번째보다 더 명확하게 이건 최고다싶네요 인간이 가장 무섭고 타인에 의해 영원히 광대가 된 조커.. 계단을 내려오며 춤을 출땐 소오름이
볼만한 영화였어요...
심리학적으로 접근하게 되네요... 지금 우리네 정서랑 왜 이렇게 비슷한지ㅠ
내용은 있는데 좀지루한감이 드네요
개인적으로 너무 재밌었습니다. 내용을 좀 생각하며 봐야지 그냥 흘러가는데로 본다면 위험한 영화입니딘.
조커의 머리부터발끝까지 깊은연기에 감동받았어요 다시 볼꺼예요
조커가 저렇게 만들어졌구나
뭔가 알 수 없음 다보고 나면 기분이 찝찝해지고 내용이 별로임
암울하네요.답답해요.
배우의 연기가 정말 으스스하면서도 짠한 느낌이 든다. 다소 폭력적인 장면이 나오긴 하지만 그래도 조커의 입장에 공감하게 만드는 스토리가 전개되고, 조커와 브루스 웨인의 불편한 관계가 어떻게 시작되었는지를 보여주는 이야기에 퍼즐을 짜맞추게 된다.
역대급 악의 탄생 원조 다음편이 기대되는 영화
재밌게 봤어요 하지만 개인적으로 전 히스레저에 손을 듭니다 서로 다른조커에요
솔직히 연기는 정말 잘했는데 어떤 걸 말하고싶었는지를 모르겠어요. 뭔가 보는 내내 미치광이가 되버리는 듯한 기분이랄까? 정말 우울하고 저 상황에 미치지않을 수 없겠다 이런 생각만 내내 하면서 보게 된 영화였습니다.
보고 나니 우울해지네요. 전 별로
배우가 연기를 너무 잘해서 볼 맛 났던 영화!
너무 우울해요... 슬프구요..
더러운 사회에서 만들어진 빌런
동생이 재밋대요~~ㅎㅎ
우리 모두함께 웃어요.
연기를 너무 잘해서 악당 캐릭터에 공감이 가는 날이 오네요
재밌었지만..ㅠ 보는내내 너무힘든 두시간이였네요
충격적인 장면들이 많았다 기분나쁜 싸이코영화 찝찝하다
잔인한 만큼 강렬한,조커의 심리를 잘 표현했다.
우울함 하다 보지마라 영화보는데 떠들지마라
so so 배트맨이 보고 싶다
호아킨 파닉스 연기와 배경음악이 모두 최고였어요
코믹북의 빌런에 감정 이입을 하게 될줄이야
연기,ost,스토리 모두 좋았던 완벽한 영화
이해하면 소름돋는영화 이해못함 그냥 기분찝찝한영화
굿 짱짱맨~~~ 연기 대박!!
또보고싶은 영화네요 강추합니다
졸다가 본 몇안되는 영화네요
주위에서 이어지는 호평에 정말 기대하고 봤는데 보기 힘들었어요. 중간에 속이 너무 안좋고 머리가 아파서 나올까 하다가 그래도 끝까지 보고 판단하자는 생각으로 봤는데 제 취향은 아니네요. 이걸 이해해야 하는건지.. 생각을 많이 해야하는 영화네요.
그 전 내용을 모르는 상태에서 봤는데, 액션을 기대했었어요. ㅎ지만 이번엔 심리적인 문제가 이해가 가는 내용이었두, 액션이 없어서 아쉬웠급니다.. 영화를 본후 내 정신도 미스테리,,,
겉잡을수 없는 감정과 스크린을 사로잡는 감독이 있다면 금상첨화
호아킨 피닉스의 연기력! 조커의 성장배경과 캐릭터! 그리고 세민한 연출! 굿!
조커...연기정말 끝장이네요....
심오했어요 찝찝하고 기분 좋진 않네요
재미없음 돈아까움 보다나가는사람많음
개인주의로 인해 소외되는 사람들의 외로움과 울분과 분노를 그린 영화
이해하면 슬프네요..
우울함과 암담함의 연출과 연기력!
잘 봤습니다~좋았어요~
강요된 선택에 따라 흐르는 조커의 삶
자세히보면 우리주변에도 있을수있다
영상미 연기 음악 모든게 좋았어요 많이 다크한내용이지만 말하고자하는것이 분명하고 온전히 느낄 수 있었어요
감독의 연출이 멋진영화
호아퀸 피닉스의 연기와 감독의 연출이 다 한 영화. 보는 내내 감탄했습니다.
잼있었어요 또봐야겠어요
조커의 탄생 전율의 깊이만큼 조우하게 되는 어쩌면 세상의 진실 조커의 진심
올해 본 영화 중에서 제일 충격적이고 기억에 남을거 같아요
연출력 무엇 ㅠㅠ 완전 좋음..
별로 좋아하지않는 영화부류에요
연기력..어쩔~~ 새로운 조커의 탄생^^
아동학대는 중대범죄다
연기잘하네요 잔인한장면이 많네요
잔인하지만 한편으론 슬픈영화인거 같네요
나는 이렇게 생각한다. 역대급 조커였던 히스레저를 뛰어넘는 캐릭성이다. 물론 나만의 생각일 수 있다. 하지만 난 당당하게 말할 수 있다. 근래에 본 영화중 최고로 소름돋게 한 영화였다. 최고였다.
이해하기힘든 영화였어요 웃는장면만. 무지보다가네요 자기만의 세상이 있다는거.. 저하고는 안맞는거같아요
웃음소리..정말 짜증났음..
구역질난다. pathetic.
그냥 미쟝센이좋았고 연기력이좋았던영화.
기생충 이후로 오랜만에 N차 관람할 영화가 나타나다.
very good~~~
호아킨 피닉스 메소드 연기 좋았어요. 그냥 그는 조커였어요. 감독의 훌륭한 연출, 배경음악 모든게 잘 맞는것 같아요. 어쩜 혼란한 사회가 조커를 만들었지도 모르겠네요.
갓갓갓 조커 강추합니다
좋았어요 잼나게 잘 봤어요
주변사람들마다 반응이 다 다르지만 저는 개인적으로 별로였어요.. 몰입도는 좋지만 기생충 영화처럼 보고나면 기분이 찝찝하고 영화가 뭘 말하려는건지도 잘 모르겠어요
몰입력 넘치는 연기 잘 봤습니다
왜조커가 됐는지~ 알게해주는영화~연기력이좋음!
두번봤는데 세번 네번 더보고싶음
음 생각보다 별로였어요.. 너무 심오해서 저랑은 안맞는..
잘 봤습니다. 추천해요.
굉장히 잔혹하고 잔인해서 놀랐고 조커라는 캐릭터의 시점으로 세상을 바라보는 영화로 현재 이슈가 되는 모방범죄 관련 이슈가 이해가 되기 시작했다 많은 위험성을 가진 영화지만 작품성은 훌륭했고 호아킨 피닉스는 새로운 조커를 만들어내어 새로웠다
스콜세지의 영화들을 ‘조커’라는 캐릭터에 투영시킨 탁월한 캐릭터 영화. 고담시를 70년대의 뉴욕으로 설정하고 배트맨 시리즈 최악의 빌런이 어떻게 태어났는지 집요하게 파헤친다.
연기천재 호아킨 피닉스
무섭지만 호아킨 피닉스의 연기는 가히 신급이네요.
재미가있으면서도 답답한 이기분을어찌해야할까요?
멘탈이 약하신분은 보지마시길~있는얘기 같은 우울해요
정말 연기란 이런것이다를 본영화네요
너무 재밌어서 좋았어요
너무 깊은감정이 담긴 영화
미친 호아킨 미친 조커
좀 분위기가 어두운데 볼만함
호아킨 피닉스 연기 지렸어요
연기가 진짜 오집니다.... 집중엄청하면서봄
연기에소름...반전에소름..마지막에소름..
많은 생각이 드는 영화였습니다
연기력 끝장난다 그래도 나는 착하게 살란다
생각한 내용은 아닌데 집중해서 잘 보긴햇어요
스토리 보다, 배우의 노력과 프로의식에, 감탄 했어요..
한번 보기에는 너무 아쉬운 영호ㅓ 입니다 한번 보시고 해석을 좀 보신다음에 다시 보는거 진짜 추천드립니당
조커 연기 너무 미쳣고!!!
음...대체 왜???
배우의 연기가 압권인 영화
배우연기가 정말....최고. 몰입감 긴장감 엄청나다...
광란의 세상에서 광인이 되버린 조커의 탄생.. 무섭고 슬프다
조커의 탄생을 알려주는 소름돋는영화!!
연기 너무 잘했어요.. 독특하면서
연기가 소오름 음악도 웅장하네요
최고 재밌었어요~~~
우울하고 폭력적인 장면이 다소있어 보기 힘들었지만 작품성있는 영화입니다 재밌었어요
호아킨 피닉스의 1인극
조커 개ㄸㄹㅇ인건 확실히 알겤ㅅ음
재미라고 하긴 힘들지만, 잘 만들었네요
배우의 신들린 연기력과 영상미가 멋지네요
개쌉지루 아오 개쌉조루가 낫지 차라리
다크나이트 이후 제대로 된 히어로물
다시 봐도 슬픈 영화입니다
재미잇게 잘봣어요 ㅎ
너무 다크하다... 보고 나오는데 낮인데도 암울...
배우의 연기력만은 정말, 대단하다. 근데, 내용은 ~ 내가 왜 보았던가...
몰입해서 봤어요 ~ 연기력 짱
lovely awesome
영화분위기가 어둡지만 몰입도는 최상 남자친구도 너무 재밋게 봤다고하네요
기분 나쁘게 잘 만든 영화. 올해 본 것 중에 제일, 제일 좋았음
다크나이트 시리즈의 조커비긴즈.
싸이코 패스 짜증난다 ㅠㅠ
죄는 미워하되 사람은 미워하지말라
뭐지? 왜 이 영화에 반응하는건지? 조커라는 제목을 다른 단어로 했으면, 이렇게들 반응이 있을런지. 다들 군중심리?
암울한 세상, 암울한 인생
대박이네요. 연기진심대박.
호아킨 피닉스의 연기를 보세요!! 빨간 양복 누가 입히기로 한거냐!! 상줘라!!
개인적으로는 연기력은 좋으나 객관적으로보면 살인을 하고도 죄책감도 못느끼고 사회적으로 피해망상 걍 우울했어요
호아킨피닉스의 연기... 압도적이다!
사람이 변해가는 과정을 잘표현한거같아요....
부를 계속해서 축적하는 사람들과 하루 벌어 하루살아가는 가난한 사람들의 두 주인공을 대비하면서 이야기가 진행되는데 결국엔 피 튀기는 장면만 연출되고, 보는 내내 마음 불편한 영화였습니다.
조커가 될수밖에 없는이유
연기력 진짜 대박이였음...
연기력 장난 아님...오호
이제 배트맨 등장해주세요
너무 지루하지도 가볍지도 않았던 영화
배우 연기가 정말 압권이에요 액션 같은거 없고 사회비판 영화에요
멋찝니다. 감동!!!
요즘 미쳤다고 하는 영화라서 봤는데 여운이 남는 영화네요 악인의 입장을 공감하고 이해한다는 게 신선했고 연기 정말 대단했습니다 가볍게 볼 영화는 아니었어요!
끝나고 집으로 향하는길...소름이 계속 이어진다...ㅜㅜ 나도 미쳐가는건 아닌가...ㅜㅜ
조커의 새로운 이야기 주연배우의 신들린연기 찬사를 보냅니다
그냥 그렇던데 x라이 같은게
남치니가 보고싶다고 해서 봤는데 영화내용이 좀 어려버요~
내취향임 재밌게뵜어요
참 주옥같은 영화인듯함
조커의 연기력하나로 다끌고 가는영화 지루할수도 있었는데 연기력으로 승부보는 영화
시간가는줄 모르고 봤네요..
연기력 인정~ 보고나면 찝찝함이 전부는 아니라는 거
호아킨피닉스의 압도적인 연기에 감탄 그리고 베트맨으로 이어지는 조커 탄생의 개연성을 설명한 수작
어렵네 ... 영화마지막부분에 즐거운 음악은 뭔가싶다
기대보단 별로네요 연기력은 인정
가벼운 마음으로 관람했다가 어려운 ...암울한 영화보고 나왔습니다..안자려고 무지노력했음
생각과는 조금 달랐지만 호아킨피닉스 연기는 진짜 대단하네요 !
어찌보면 대다수가 공감할 영화
쿠키 영상 없는데도 엔딩 크레딧까지 다 보고 나온 적은 처음
뒤에는 재밌어요 앞부분은 자도 괜찮아요
재미가 엎ㅅ어요 쉬고싶어요
올해 본 가장 슬픈영화. 우와~ 이 남자 연기하는거 좀 보소~~ 최고의 조커다
영화 재밌어요! 생각할게 진짜 많이지는 영화네욤..
10자꼭채워야하냐? 이런거하지마라
음.. 기대이하.. 어두운 내용이라 기대했던것보단 별로였다
보고나면 머리가 어지럽고 미칠것 같았는데. 곱씹을수록 비극적인 영화네요
잘 봤습니다. 참 씁쓸한 내용 입니다.
미친 연기, 미친 연출 베니스 최고상을 왜 받았는지 알겠딘
기대안하고봐서 존잼 난장이 문 못열때 개안쓰럽드라
조금 잔인하지만 괜찮앗어요
no good reason why
기준은 다수의 영역인가? 보편이란것은 절대적인 것 인가?
히스레져의 조커를 잊고 보시길 추천합니다.
훌륭하고 불편한 영화.
연기가 너무 좋았습니다.
다시한번더봐야겟네요
재미있었어요~ 연기가 아주 훌륭합니다 ㅜ
호아킨피닉스의 연기 소름이 돋았다
너무 어려운 영화에요 그냥 배우연기만 굉장히 훌륭할뿐....
인물의 감정을 오롯이 따라가게 됨..
미친영화.. 픽션 영화를 보고 운적은 처음이다.
마스터 피스는 이런것 아닐까
조커가 섹시하네요 잘못된 가치관을 가졌지만 왜 그렇게 밖에 행동할 수 밖에 없었는지 이해는 갑니다. ㅡ영화경력25년이상ㅡ
잔인하지만 미워할 수 없는 조커
어둡고무거운영화네요
으아구!!! 한심!!!
볼게 많았던 영화 배우의 연기실력 스토리안에 담고 있는 많은 내용 등
지루하지않고 재밌습니다
아내가 재미 없데요 괸히 봤데요
우울해지고 무슨 내용인지...
내가 알고있던 모든게 무너져내렸다 무너진 잔해로 손가락질받는 성을 쌓앗다 로 표현하면 맞을까요? 눈물흘리며 봣습니다. 인간적악당 이라기보다 세상이 먼저 등을돌린 한 남자의 이야기같아요
몰입되고 연기가 너무좋아서 실감나고 그 조커의 생활이 가슴에 와닿았습니다 제가 영화에 대해서 점수가 후하지 않게 주는대요 조커는 음 뭐랄까 10점 기준에서 9.0드리고 싶네요
무섭고 난해하고 이해가 안되는 장면이 많은..
너무나 어려운 영화임다 모방범죄가 일어날수도 있겠네요
연기가 장난아니네요 굿굿~
영화는 볼만했는데,,, 마지막 부분이 어떤 이상한 사람이 계속 박수치고 자리에서 일어나 춤을춰서 영화에 집중을 할 수 없었네요
와~~~너무 소름!!연기대박 ㅎㅎ 의정부 CGV스탭분들 다들 친절하시고 복받으세요~~
어두움. 배우의 연기와 시나리오가 120%한 영화. 다크나이크와는 온전히 다른
괜찮았으나 생각보다는...
다크나이트 조커를 생각하면 안되고 한 편의 드라마라고 봐야할 듯! 몰입감이 아주 높은 영화는 아니지만 2시간이 그리 길게 느껴지진 않은듯.
코믹스의 과장됨을 덜어내면 꼭 이런 모습일것 같다
흥미로울뻔한 스토리 배우가 살리다 실패
기대없이 보았더니 연기력 몰입감 최고입니다~ 여운이 남네요~~
연기력이 참 돋보였어요^^!!
재미있었어요!?@;//*%~/
너무 심오했어요... 어둡어둡
연기력 개오짐 너무 무서워
조커...짠해요.. 배우의 연기력??
빨갱이 영화... 그래서 너무조타 호아킨 역시 대단!!!
히스레저 사후 드디어 진정한 조커의 계승자 출현!
연기가 최고!! 여운이 남는 영화
기대하고봐서 그런지 그냥 그럭저럭..
최고에요 역시 조커 음악도 좋어요
재미있게 봤어요 연기가 좋았네요
솔직히 전 너무 다크했던 것 같아요... 어려웠어요
연기력 열출 좋았음니다 재미있어요
영상미와 연기가 최고였다. 기존 조커보다는 과거스토리텔링이 구체적인듯
배우의 혼신을 다한 연기. 실제 사회에서 이런 일이 일어날까봐 두렵다. 혹은 우린 이미 그런 사회에서 살고 있는가
연기력진짜최고!!!!내용은쏘쏘
배우연기 정말 좋은듯.. 전체적으로 어두운 기분이 드는 영화임.. * 화가나고 악에 바치면 거울에서 괴물도 나온다..
연기는 너무 좋은데 너무너무 어두워서 ...한참 멍때렸네요
아서의 인간극장. 잃을것이 없는자의 무서움... 이것은 현실도 마찬가지 아닌가!!!
조커의 웃음소리가 계속 생각난다
조만간 조커처럼 행동할지 몰라요 빨리 잡아가세요
조커가 춤을 잘추네요!!
음 지루했고 심란했습니다,,,
와우 진짜 이 배우 대박이네요ㅠ
조커 배우 연기가 어마무시하네요.
주변에 이 영화에 열광하는 사람이 있다? 피하세요. 대인관계거름망으로 좋은 영화네요. 미감.음감님이 영화를 아름답게 만드실려고 엄청 애쓰셨지만 음식물 쓰레기에 향수 뿌린다고 냄새가 사라지는건 아니죠.
재밌는 영화입니다^^
잘 만든 영화이지만 두번 보기는 어려울 듯 ㅠㅠ
중간에 살짝 지루하긴 했지만 전반적으로 재밌게 봤어요. 계단에서 춤추는 장면은 신나면서도 기괴했습니다. 연기 멋졌어요.
잘만들었으나 내정신이약간이상해지는것같았어요ㅋ
우울하지만 생각하게 하네요 많이 깊게
조커의 삶을 알아본기분이여
어둡고 잔인했지만 흥미로운 영화!!!!
너무 재밌었고 약간 잔인하긴 했지만...
조커를 제대로 이해할수 있었네요
더할나위없이 모든게 완벽
감사합니다 감사합니다
웃음소리가 넘 짠했음 연기 완전 미쳤네요 소름
조커조커조커조커조커조커
올라가려 발버둥 치지 않고 내려오기로 결정했을때 더 유명해졌다
온몸의 전율이 아직도~~;;;
무서울줄 알았는데 그러진 않았는데 여운이 많이 남네요
음....그러저럭 볼만햇네요
호아킨 피닉스의 메쏘드 연기 또 보고싶어요
찐따인 나와 우상인 그 에 자아의탁하는 그들
미친연기, 소름돋는연기,앞으로못볼연기, 다시는없을 대작
소름끼치게 띵작이에요~!
너무 암울함...우울한 영화..
조커라고 불러주세요 ㅠㅠ
많은 생각이 들게 만드는 영화
좋았다. 너무 좋았다. 이보다 더 좋을 수가 있을까 싶었다.
뭔가 무거우면서도 좀 황당스로운
넘나 넘나 재미있습니다
조커, 보고 싶지 않은 영화
약ㅇ간지루..하지만연기는최고
내려올때의 짜릿함!!
미친 연기력...미친 소화력...
감동을 받든, 졸든 반드시 한번은 봐야 할 영화..
너무짱짱좋아요~~~
굿국. 연기 개 잘해요. ㅎㅎ
명작은 명작이네요 재미나요
음..음..생각하게하는..무겁다!ㅠ
배우연기가 너무 좋네요 ~
몰입도는 정말 죽임!!!!????
보는내내 무거운마음을 갖고 봤어요~
배우의 연기가 처음부터 끝까지 다한 영화...연기지만 너무너무 힘들었을것 같네요
인간의 내면적인 변화가 역동적이다.
이해하면 정말 좋은영화
내가 이제까지 생각한 조커랑 달라서 놀랐고 마지막에는 뭔가 조커라는 단어가 엄청 소름끼쳤다
인생영화 인생조커 등극
재밌었어요. 하지만 내가 조커의 상황은 아니라 공감을 하기는 어려웠고 조커는 아픈 사람이라는 느낌이 강해 저와는 다르다고 느꼈어요. 사실 공감하시는 분들이 신기해요.
보면 안다. 조커가 배트맨보다 훨씬 매력적인 이유를.
재밌긴한데 찝찝해료...
우울증환자를 잘 묘사한것 같내요.조커분장으로 험한세상을잘묘사한 영화인것같내요. 그럴수밖에없늕현실이 너무슬프다
오 마이 브라보.... 르와르 영화의 재편이네요
연기가 좋았습니다...ㅎ
스토리는 평범했지만, 배우의 연기가 처음부터 끝까지 꽉 채웠던 영화. 또 보러 가고싶은 영화.
넘 재밌어요 근데 15세치고 잔인했습니다 ㅜ
건강한 가정과 보편 타당한 사회 구조의 중요함을 알려 주는것 같다.
졸리지만 안았으면 꿀잼
연기로 조커의 모든 것들이 이해가는 하지만 청소년들이 보기엔 너무 잔인해서 걱정입니다
아주 재밌어요 호불호가 왜 갈리는지 잘 모를정도로 잘 봤습니다
호아킨의 연기가 정말 대단합니다
스토리에 집중하는 사람에겐 비추 캐릭터에 집중하는 사람에겐 강추
조커로 살수 밖에 없게 만든 세상...
히스레져 형 미안...형 조커가 잘 기억 안나버려졌어..
연기가 대박인 영화..
착한사람이변해가는 ...슬픈세상
재미없어요 지루합니다
이제껏 알고 있던 조커가 아닌 살짝 다른 내용의 조커지만 재밌어요. 히스 레저의 조커을 잊지 못하는 1인이지만 몰입감 있게 잘 봤어요. 연기는 정말 최고입니다
조커 조커 조커 조커 조커
묘한매력이 ㅎ 추천합니다
최고의 영화였어요. 모두의 무관심 속에 무시당하며 살던 한 사람이 조커로 변하는 모습이 인상적입니다.
아서의 세상. 미친 조커인가, 미친 세상인가, 미친 인간인가. 누가 옳고, 그름인가?
우울한영화.. 왜 인기인지 이해불가
보는 내내 무서웠던 영화, 세상 누구의 그 어떤것의 잘못도 없다. 제발 그냥 한번만 안아주세요
한 사람이 미쳐가는 과정과 미친연기
호아킨 피닉스를 위한 영화
잭니콜슨-히스레져-자레드레토-호아킨피닉스로 옮겨지는 조커 앙상블은 나쁘지않다
상영후 나오는데 사람들 말소리 들으니 똑같이 느꼈나봐요 다들 짜증들만..
영화가 끝났는데 아직도 여운이. 역대급 연기
디씨의 우울한? 느낌이 잘 살려져있는 영화이네요 ㅎㅎ 보고 나오니깐 힘이 빠질 정도에요 !
나쁘지 않았다....
연기 대박이네요. 아카데미 따논 당상.
호아킨 연기는 정말 최고!
미친 연기를 또 한번 봤다
뭐지??재미있다기보다 여운이 남는 영화...배우연기만 보인다
잘 봤 습 니 다 잘 봤 습 니 다
조커의 소름돋는 연기 멋지네요. 재밌게 봤어요.
초반엔 지루한면이 있었으나 전반적으론 재미나게 봤습니다
보통 이런 영화는 재미가 없어서 언제 끝나지 하고 시간을 계속 보게 되는데 뭔가 배우의 연기와 연출 사운드에 시간가는지 모르고 몰입하게 되네요
조커의 탄생. 그 이유없는 이유 그의 슬프고 고통스런 웃음소리가 계속 귓가를 맴돈다.
생각할수록 띵작인 이 영화 뛰어난 연기력에 단순히 화학공장의 조커가 아닌 사회가만든 괴물이 된 조커의 모습이 인상깊었습니다.
잔인함과 잔잔함 두마리 토끼를 잡았다
호불호 갈릴 수는 있으나 극호! 액션 기대하는 분들은 그냥 딴거 보세요
주인공의 연기가압권인영화 짱
호아킨 피닉스 굳굳연기
악의 탄생. 코믹스의 조커가 현실의 조커가 되었다.
감정을 짜르르ㅡ재미 광기 코미디
잘봤습니다잘봤습니다
조커의 탄생, 최고였어요
조커가 되기 전 아서에게 연민이 느껴져 애잔했다
조커가 어떻게 탄생하게되었는가를 어둡지만 리얼하게 보여준거같아요 계단신이 처음과 마지막
명작이에요 두번 봤습니다
정말 재미나게 본 영화입니다~ 스크린에 몰입하여 보게되는~
진득하고 씨꺼멓지만 꽉찬 느낌의 영화 역설적 표현과 연출을 통해 감정 전달을 극대화
무겁고 어두운 이야기..조커 연기 죽임
몰입도 최강!!! 조커가 춤추는 모습에 관객 모두가 숙연해졌다~~
정신병걸릴거같은영화
재밌슴니다 엘베에서 맨날 따라하는중 ㅋㅋ
조금 많이 어둡지만 잘봤습니다^^
호아킨 피닉스의 연기는 영화 전체를 장악한다. 외로움과 슬픔과 대중이 괴물을 만든다는 생각이 든다.
액션을 기대하고 간게아니라서 조커에대한 캐릭터를 알아가는 영화라 생각보다 재밌게봤네요
와킨 피닉스 정말 미쳤다 미쳤어.
연기는 진짜 좋은듯요 ㅋㅋ 내용은 지루한듯 긴장감있는듯 ㅋㅋ
완전 쟈밌었어요 ㅠㅠ짱짱입니다 강추
현재 사회의 부조리를 극적으로 반영한것처럼 느껴져 좀 우울해집니다 연기가 최고였습니다
조커에 대한 인간적인 이해가 가는 영화였다. 왜 그렇게 될 수밖에 없었는지 ㅜㅜ복수에 이렇게 통쾌한지 씁쓸한 현실이었ㄷㅏ.
많은 생각을 하게 합니다.
그냥 저냥 돈아까움 기대 너무 하지마세요
너어무 좋았습니다 연출대박
어어명작입니다~!~!|!|
믿고보는 호아킨 피닉스 연기가 정말 소름끼치고 기분나빴고...영화 ㅈ자체는 정말 발 만든 블랙코미디 그러나 다 본 뒤의 우울감과 찝찝함은 익숙치 않아요 생각보다 어려운 영화였음ㅜ
조커도 불쌍한인간이었네요
연기 너무 잘해서 서어어어어름
아 무서워요 너무 무서운영화입니다
조커 연기가 좋았네요 재미도 있구요
배트맨과의 관계도 알게되었습니다
주인공의 감정선을 아주세밀하게 표현해낸 배우의 열정에 감사를 드린다.
재밌어요 메세지가 있는 영화임다
우울하고 계속 생각나는 역대급 연기
훌륭한 연기였지만 다소 아쉬운 후반부. 미친듯한 흡입력을 기대했지만 약간 아쉽다.
짱임~~~진짜룽^^^
각본.연출.연기 완벽한 영화.
조커병을 많이 걸릴각이네요
연기가 너무 리얼해서 너무 몰입했다가 내삶이 망가질것 같아요
너무 좋았어요. 또 보러갈 생각
정말 너무너무 최고였습니다
짠하면서 안타깝고ㅜㅜ 피로 웃는입술 그리는거랑 계단씬 엄청 강렬하넹?ㄷ
미친 세상에서 미쳐가는 아서. 나 또한 조커의 편의 설지 웨인의 편에 설지 답이 안나온다.
최악의영화ㅠㅠ보면서도넘무서운 ㅠ
조커의 기원(?)이라니, 생각치도 못하고 있다가 묵직한 중량감의 충격을...
멋진조커 재밌구먼..
벌써 관람 3번째... 놀란 감독의 ''다크 나이트'' 시리즈의 히스 레저 조커 분위기를 즐기신 분들에겐 이 영화를 꼭! 추천합니다.
단연 2019년의 영화네요
영화 보는 내내 생각이 많아지는 영화였습니다
소문난잔치ㄴ얼 어누천
연기 스토리 모두 아주 좋아요
불우한 환경과 사회 무관심으로 만들어진 조커는 과연 영웅일까?!
또 보고싶다????????????
전 잘 모르겠네요....ㅎ 조커가 멋있긴 하네요
볼 땐 무서웠고 보고 나온 뒤 후련했음
연기가 미쳤어요. 흡입력 있는 전개는 아니었지만 그래도 호아킨 눈빛에 질질 끌려 다녔던 영하였어요.
배우의 연기, 음악, 색감이 영화에 몰입하게 만드네요. 무거운 영화를 힘들어하는 편이지만.. 그래도 잘봤네요.
생각이 많아지는 영화!
몰입 최고..호아킨은 조커 그자체
역시 어머니가 제일 중요한 이유 네요
미친 연기력이 하드캐리하는 영화
리버는 왓킨이 자랑스러울 듯...
완전 별루 ...ㅡㅜㅡㅜㅡ
그다지... 조커는 다크나이트. 이거보고 다시 다크나이트 봤다는.. 그런데 연기는 정말 잘한듯 보입니다. 어떤 조커가 좋은지는 관람객 몫인듯 보입니다.
미친 세상에서 미쳐가는 모습을 관람해야하는
호아킨 피닉스 연기 잘함
조커와 배트맨 그 시작.호아킨 피닉스 연기는 말이 필요없다.
ㅓㅎ털ㅋ사하탛캫탷탷탷ㅌ해
조커이기 이전에 광대 아서의 사람냄새가 물씬 나더라
현실적 조커와 다크나이트의 강한 조커 비교했을때 다크나이드 조커연기가 더좋음
진짜 말이필요없습니다
많은 것을 생각하게되는 영화입니다. 안보신분들 강추하는 영화입니다!
히어로물 탈을 쓴 예술영화
정돈된 구도에 믿음이 안가는 나레이터라은 구성은 조커를 표현하기에 딱 맞는 연출 그리고 중구난방하지 않고 뇌리에 박히는 몇개의 사운드트랙이 너무 맘에 든 영화
이게 어떻게 재밌을수가 있지; 너무 노잼인데
기생충도 떠오르고... 연기는 소름돋음! ㅠㅠ
황홀하기까지한연기와 침착해지면서도 긴장감이 느껴졌던 음악.. 암울한 연출까지 완벅 그자체
어떠한 평이 따로 필요 없는 영화 내가 본 각도는 소외된 계층에 대한 가진 자들의 태도가 이 영화를 봤다면 한번쯤 생각해 봐야 하지 않을까 싶고 장애를 가진 자들에 대한 이해와 관점도 다시 점검하게 하는 계기를 주었다
배우의 연기는 좋았어요. 그러나 마음이 아픈 환자들을 더 기피하게 만들고 편견을 심어준 영화같아요. 스토리 이해는 하지만요.
간만에흥미진진한..
보고나서 기분 안좋았어요
어렵지만 몰입도는 좋았습니다.
주인공이 연기를 너무 잘해서 몰입해서 볼 수 있었어요~
연기에 빠져듭니다..빠져듭니다..잠에...
올해 최고의 영화였다고 해도 무관할 정도로 최고였어요. 과장하면 히스레저가 잊혀질만큼 역대급 조커였다고 생각합니다.
안 좋았어요 기분 별로예요
사람 사는 세상이 다 똑같애요
쏘쏘. 볼만한데 최고명작이니 마니하고 광분할 정돈 아님
중간에 졸았는데 다시 못보겠어요
영화는 영화로 보자. 미친게 뭔지 체험해볼순 있다
없는자들은 무시하는 사회픙토 앞으로 유사한일이 많이 벌어질것 같습니다 이계기로 약자들의 보살핌이 필요하다는 생각이 많이 들었습니다
흠 sososo 너무 자기연민적..
연기가 굳 찜찜햇지망 멋져요
내면의 폭력성을 낙낙 ㅠㅠ
딱 3글자로 적을게요...핵.노.잼
너무 슬프고 우울한 영화였음
두시간인데 세시간인줄알고 표꺼내봄 ..
계단씬.. 여운이 많이 남아요
계단에서 춤추는 장면...
동료를 잔인하게 죽이는 장면이 충격이였지만 호아킨 피닉스의 연기는 굿~ 음악 자체도 암울하게 표현을해서 보는내내 좀 우울하다는 생각...조커 역을 위해서 20kg살을 빼서 진짜 조커가 된듯 하나가 되어서 연기 일품에 박수~
재밌어요 . 느낀점이 많네요
조커 아주즐겁게봤네요
어둡다가도 역동적이게진행되다가 결과적으로는 사회와 여러 부분에 대해 여러 가지 많은 생각과 의미, 여운을 남겨 주는 영화입니다~~ 배우분들 연기가 정말 대단한 영화였습니다~!! 실제 인물로 착각할 정도로 연기가 좋았어요. 알아주시고 봐주시면 좋겠습니다
조커형 울 나라엔 오지마!!
연기 천재가 만든 새로운 조커의 탄생
재밌었어요 연기가 인상깊었습니다
미치고 소름 돋는 영화. 호아킨 피닉스 연기 최고. 영화관에서 안봤으면 후회했을 듯.
재밌게 봤어요..!!
으하하하하 웃음소리만 기억이나는 영화...
아주 좋아요 아서 플렉에 빙의될거 같다.
굿~~ 연기력..호불호가 갈릴영화인듯요 ㅎ
구구절절...지루해요
호아킨 피닉스의 연기가 압권이였어요!!
너무불쌍한조커ㅜㅜ슬픔
재미있게 봤습니다~~
역대급 영화입니다. 말이 필요없음
기대만큼 스릴은 없었어요 뭔가 액션이 약간 부족했어요
우울감이 계속 유지되면서도 끝까지 집중해서 보게되는 영화였습니다.
현실적이고연기도잘하시고잘봤습니다
정말 최고입니다.^^ㅓㄴㅂ
그냥저냥,.,.,.,.,.
기대하지않고 본영화인데 생각외로 넘 와닿았어요 다시 다크나이트도 찾아볼거같네요
조커 다시 또 보러갈겁니다
너무 진짜 처음으로 영화보면서 졸음
좋았어요. 라고 하기에도 별로예요. 라고 하기에도 애매한 영화. 딱히 얘기하자연 뭔가 특별한것은 없지만 히어로 배트맨이 아닌 빌런 조커 입장에서 영화 속 세상을 보여줬기 때문에 한번쯤 볼 생각 있는 영화입니다.
잔인한거 싫어하는사람은 별론데 재밋어요
영화 보면서 잔 적은 처음이에요 진짜 재미없어요
호어킨 피닉스의 얼굴 근육하나 갈비뼈 하나 까지 연기의 일부.
사회의 속깊은 문제점과 그 필연성으로 일어날수 있는 가능성을 아주 잘 다룬 영화였다. 범죄자나 사회악의 양산은 부적절하고 부족한 사회시스템에도 적지 않은 책임이 있으며 메말라져가고 황폐화되어져가는 인간들의 상호관계에도 심각한영향이 있다는것을 일깨워준다
조커노잼 조커노잼 조커노잼
굳굳 짱이었어요 진짜 재밌음
연기의 신 호아킨 피닉스
연기력 연출 음악 모든게 다 완벽한 ~
최고의 영화 뼈까지 연기하는 영화
이게 재미있나? 개인적으로 그닥 재미는 없었다.
아서는 죽고 가취있는 조커의 탄생기 너무 좋았어요
중간에 잠듬...아...
음 개인적으론 액션 블록버스터영화를 선호해서 난해했습니다
개인적으로는 힉스레저의 조커가 더 좋았지만 이번 조커도 역대급
좋은 영화에요 많이 여운이 남네요
배우의 미친연기를 보기위해 쏟아지는 잠을 미치게 참아야하는 영화
좋았다... 근데 히스 레저가 생각나는 이유는?
호아킨 피닉스의 훌륭한 연기
기분이 안좋다 긍데 조커 연기 지린다
굳 연기를 진짜 너무 잘함
루저에서 출발하여, 맨슨 패밀리를 만들다.
주인공의 연기력은 정말 대단합니다 굿굿굿~~~
진짜 진짜 진짜 진짜 너무 재밋었어요ㅠㅜㅜ
좀지루햇는데나는 그래도볼만은해요
조커를 개인으로 바라보면 처연하지만 이야기로서 바라보면 사회문제가 보인다. 이 영화는 단순한 코믹물 악당의 서사 보다는 한때는 선량했던 이의 mental illness 에 대한 이해와 경각심을 일깨우는 괴로운 경종이다.
나랑은 맞지않는 이해안되는 영화
내 인생이 비극인 줄 알았는데 사실은 개 같은 코미디였어
변해가는 조커보다 그걸 보고 환호하는 사람들이 더 소름이었어요
명작입니다. 보고나서 기분이 좋은 영화는 아니지만 작품성과 연기력은 정말 대박입니다.
잔인하지만 한편으론 짠한 사람.. 우리 주변에도 충분히 있을 수 있는 이야기같아서 더 와닿았던것 같아요!
약자에게 얼마나 가혹한지 세상인지
조커의 탄생, 보는내내 전율 그자체
기생충과 비슷한 맥락이었던 것 같아요.
연출 연기 스토리 모두좋음
좀 어려웠어요. 근데 그냥 요즘같은 세상에 참 생각하게 되는 영화네요. 주인공의 연기는 정말 엄청나네요.
아서의 기구한인생..ㅠㅠ
그냥 미친영화 배울점도 많고 무서운 영화
재미있었습니다. 아네
조커 시리즈는 본적이 없지만 괜찮네요.
와????????????????????
색감, 연기, 음악이 어우러져 다채롭다
세상 살다보면 광대처럼 살아가는 사람들이 많타
지루하고 범죄미화 심각하네요.없는 정신병 걸릴듯
머라까 좀우울한 영화인듯... 마지막 꼬마베트맨..
조커가 될수밖에 없었던 이유 하지만~
연기는 잘하지만 이거보면 엄청 우울함 ..ㅋㅋ
잘 봤습니다. 연기 완전 쩔어요!
진짜 연기력은 최고였어요. 조커가 미치게 되는 무거운 이유를 알게 되는데 이전에 보던 조커의 매력은 느끼진 못한거 같아요. 다른 느낌과 매력의 새로운 조커랄까.
히스레저의 다크나이트만 수십번봤고, 그 이상의 조커는 없다생각되서 이번 영화는 기대하지않고 봤어요. 근데 다크나이트와는 별개로 새롭고, 온몸이 짜릿했어요. 화려한 액션같은 건 없었는데도, 그냥 조커의 이야기 속에 깊게 빠져들었습니다. 최고에요.
태풍 전야 같은 느낌. 후속작이 기대. 연기에 몰입 정말 오랜만이네요
그냥 연기력쵝오 재미있는건 모르겠어요
연기가 진짜 압도적이네요. 찐으로 미친것같아서 무서웠음ㅜ
또봐도 연기에 감탄하게 된다
호아킨이 아닌 조커 그 자체를 보는 느낌 . 한번으론 부족해요 여러번 보고싶어요
주연배우의 어어어엄청난 연기력. 히스레저에 비빌만합니다.
아주 재밌었고 슬펐습니다
또봐야겠다 기생충 이후로 이렇게 싱숭생숭한 영화는 참 오랜만이다
그렇게 레전드가 된 호아킨 피닉스!
최고의작품입니다 진짜최고
빌런에게 감정이입하게 되다니
슬픈 현실입니다. 사람은 죽이면 안되지만 영화니까 죽은 사람이 없잖아. 그래서 이해가 되는 조커의 우울하고 억눌린 마음. 모방범죄는 일어나질 않길.
연출 연기 대본 모든 것이 완벽
대단한 영화지만 재미없는 영화
배우가 연기를 굉장히 잘 한다. 그런데 스토리는 솔직히 좋은 지는 모르겠음. 배우 연기가 하드 캐리한 듯
강해서 악당이 아니다 악이 악당을 만든다
지루한감도 있었지만 보는 순간보다는 보고난 후에 되씹어보게 하는 영화
별로 공감이 되진 않아요. 하지만 재밌게 봤습니다. 다른 시각을 접하는건 흥미로워요
잔잔하게 무섭네요...
환상적인 연기와 심오한 스토리 너무 재밌습니다ㅠㅠㅠ
재밌었오요 환성적입니다
연기력,, 은 정말 대단한데,, 별로 취향에 맞지 않는 영화여서 정말 열심히,, 집중해서 보았다,,
재밌게잘봤습니다또보고싶네요
초반엔 조금 지루했지만 끝으로 갈수록 흥미로왔어요
빌런을 다룬 영화이지만 이렇게까지 여운이 남은 적이 없었다. 조커의 내면을 볼 수 있는 영화.
요즘 제일 인기있는 영화라 다들 보실듯하네요
정말 재미있어요!!!
예술인이 아닌 일반인 입장에서 공감은 안됨. 다른 평론을 봐도 공감은 안됨. 오역은 이제 좀 없었으면....
보는 내내 조커에 몰입되었다. 끝나고 여운이 많이 남는 영화 추천 합니다.
소오름~ 또 소오름 조커 웃음소리가 귀에 맴돌아
하... 무슨내용인지 모르겠고 죽는장면만 계속 나와서 징그럽더라고요 ㅠㅠㅠ 돈아까웟어요
또다른 결의 조커. 호아킨 연기도 좋았지만 흔들리는 화면이 아서의 불안정함을 잘 보여줬다.
으 ㅋ...진짜 별루엿음 작품성이 뭐가좋단건지
예매하고 못갔다..하...
첼로 소리가 무겁게 느껴집니다
최고의 영화 뭘 더 써요 10바 채웠잖아
아.. 호아킨피닉스 연기에 너무 놀랐어요. 역대 최고의 조커
몰입감 최고였어요 조커의 서사 궁금하기도 했고 개인적으론 좋은 영화 ㅜㅜ 그치만 심적으로 힘드신 분들은 나중에 보시길
호아킨 연기 예술이네요
호아킨 피닉스 조커 그 자체..
인간이 어떻게 악으로 향해가는지를 잘 보여준다
아빠와 아들이봤는데 ㅠ 아빠는 자고 아들은 뭔내용인지 모르겠다고 하네요
요즘 가장 인기있고 평이 좋아 기대가 컸는데 전체적으로 어둡고 살짝 지루한 느낌이있어요 전체적인 영상미는 좋아요 포스터의 계단씬은 정말 명장명이에요!!
처음부터 끝까지 찝찝했던 영화
전반적으로 다 이해는 하겠는데 너무 지루한느낌이에요 아쉬웠어여 ㅠ
호아킨 피닉스... 진짜 따봉
... 이게 15세라니.... 보는내내 불안불안 그래도 연기는 좋았습니다
정당성은 없지만 공감을 이끌어내는 신기하고 대단한 영화
아주 좋았습니다 ! 배우의 연기가
주변사람의 손에 끌려 가서 본 영화.. 처음엔 영상도 칙칙하고 음산하고 괜히 왔구나하며 후회하며 보고 있던 내가 어느새 몰입되어 아서의 삶속에 녹아드는 기분이었다 보고난뒤에도 많은 생각을 하게하는 영화 다시 보고싶은 영화네요
기대보다는 별로였어요!
대중성보단 예술적이에요
글쎄..내가생각했던영화가아니였다..
잔혹하고 슬픈 현실속에 악당이 탄생을하는 과정이..
생각할거리가 많았던 영화였습다
어렵다.... 무엇을 말하고자 하는지? 조커탄생의 에피소드인가?
조커의 연기력에 감탄한영화
중3 남자아이가 재밌었다고 하네요
연기와 연출이 좋아요 작품은 좋지만 보고나면 우울해지는 기분이 남아 호불호가 있을 것 같아요
연기대박이였어요!!!
지금 사회가 어떻게 돌아가는지에 대한 것과 너무나 현실적인 영화라 조금 무겁긴하지만 자꾸 생각나는 영화네요
조커의 연기에 감동했어요 근데 좀 잔인해요
평범하지만 평범하지 않은 사람의 슬픈 이야기
숨은 의미가 많았는데 잘 몰랐던.. 한번봐선 이해하기 힘듬
하...불사조형 너무 멋져용
굿굿~~~ 배우 연기기 정말 좋았어요
여러모로 여러방면에서 생각해볼수있었던거 같다. 계단씬 왜 최고라고 하는지 알겠음
보통영화가 임펙트을 크게받고 서서히 잊혀진다면 이 영화는 점점 생각이난다
다른사람들은 재밌다하는데 난 별로였다 음악도 기분을 안좋게 만들었고
누가 이시대의 악동인가? 하는 의문을 가지게한 영화. 작은 단초의 제공의 겁잡을수 없는 물결로 표출된 영화. 한 직은 인간의 몸부림의 시작
집중많이하고 봤어요 재밌네요
두번봤어요 진짜 명작...
잘봤습니다...,,
조커의 탄생을 알게 되었고 주인공 연기가 짱입니다
조금지루하지만 배우 연기가 좋음
연기에 빠져 시간가는줄 몰랐습니다~
조금은 지루한 면이 많네요ㅜㅜ
배트맨에 나오는 조커영화 그런거 생각하지마세요. 조커가 되어가는 과정을 그린 영화 전 정말 흥미롭고 재미있게 봤어요
연기 너무 소름돋게 잘함...
재밌었어요~ 조조로 봤네요
웃프게 간지난다 !!!
조커만화?를 좋아 하시는 분은 종아할 내용의 영화. 전 영화보다 잘 뻔 한 유일무이한 조커 일대기의 영화.
정말재미있어요!!!!
재밌던데... 큰기대를 안해서 그런가요~
배우의 연기가 뛰어났고, 스토리 또한 흥미로웠습니다.
나 히어로물 엄청 좋아하는데 이건 뭔가 어정쩡 한데 ㅠ.ㅠ 역시 나랑 영화제랑은 잘 안맞아
적절한 감정선, 빌런의 탄생에 있어서 그 누구의 책임을 묻지도 않고 정당성도 주어지지 않았으며 비뚤어진 광기에 포커스를 아주 잘 맞춘 작품. 하지만 보는 내내 우울해지는 문제점이 있다.
소름돋게 재미나게 봤어요 ㅎㅎ
큰 기대를 하지않고 봤는데 영화보는 동안 점점 몰입해서 본것같아요
아..정말 마음이 아픈 영화. 폭력이 정당하다는건 결코 아니지만 조커는 사회가 만들어낸 괴물.
분위기는 전체적으로 어두운영화였지만 주인공의 연기덕분이 몰입감있게 봤어요!
추락의 코미디 이 얼마나 잔혹하고 아름다운가
연기랑 연출이 정말 최고였어요!
연기랑 연출이 정말 최고였어요!
생각보다 지루했어요 ㅠㅠ 조커 프리퀄이라 의미는 있는듯....
재미있는데 불편한 영화
2시간 겁나 지루...했다
배우의 조커연기가 대단합니다~
매끄러운 연출과 배우의연기에 앞으로가 기대되는 디씨작품
오르막길은 힘들고 내리막길은 쉽다.
ㅠㅛㄹㅇㅌ초ㅓㅏㅏㄹ초ㅓㅓ
영화를 보고 평을 남기려는데 관람객이 아니라고 떠서 셀프로 예약번호 찾아서 등록.. 조커 깎아내리기인가 왜그러는거임
소소하게볼만합니다추천해요
내용이 쉽고 공감이 가는 영화였습니다
이게무슨내용일까요궁금
연기력오지고지리고굿
그럭저럭나쁘지않았다 연기만큼른 최고
연기도 좋고 한번쯤 보기좋지만 기분좋은날 보면 기분나빠질만한 영화
DC가 아무리 똥을 싸도 DC는 조커로 부활한다
모든 것엔 다 이 이유가 있다. 왜 조커가 조커가 되었는지 잘 알수있었던 영화
정말 재미있고 웃기고 웃깁니다
ㅂ좋았어요좋았어요좋았어요
좋았습니다! 조커짜짱
영화가 많은 걸 생각해볼 수 있는 기회를 제공해줍니다. 하지만, 우울한 내용을 담다보니 거기에 빠져서 우울한 생각을 할 수도 있겠다는 생각이 듭니다. 그럼에도 배우연기가 소름끼치게 잘 어울렸어요~
간지 간지 간지 간지 간지 간지
배우연기는 너무 좋았지만, 악인의 미화는 보기 그렇습니다.
주인공 배우의 연기력은 뛰어나지만 너무 부정적이네여
좀 슬프기도하고 무섭기도하고 소외되었다고 살인은 용서 가될수없겠죠?
피날레로 갈수록 빠져들지만 초반에는 좀 빠져들기는 힘들었음
굳귿귿굳굳 무서워용 연기대박이에여
영화 전체적으로 다 재밌었어요^^
붙잡고 붙잡다 끝끝내 추락
이번에 본 영화중에 가장 소름 돋았던 영화
조커가어떻게탄생했는지...
재미는 있는데 다큐 느낌이네요
재미있게 잘 봤습니당?? 예술영화!
너무 불편하다. 먹먹하다.
조커의상상초월한연기 몰입하게만든다 굿
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
연기력몰입도짱ㅠㅠ두번볼거예요
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
으 찝찝해,, 영화 보는 내내 연기와 플롯에 찝찝함이 지속 되었어요
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
고독하고 외롭고 처절하다
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
호아킨 피닉스가 하드캐리했네
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
웃음으로 소름이 돋는 영화 이해하기 어렵다해서 이것저것 찾아보고 간 덕인지 생각보다 이해하기 불편함 없었음 화려한 액션씬을 원한다면 실망할듯
가슴이 먹먹했어요. 불우한 환경과 그 환경이기에 그렇게 만들어지는 건 아닌가하는..
너무 좋았어요 계속 생각나요 ㅠ 속상해 ㅠㅠ
영화 시간 가는줄 모르고 봤어요
비로서 굴레를 벗어던진 미치광이!! 잘봤습니다^^
호아킨 피닉스는 영화를 찍으면서 얼마나 힘들었을꼬,,,ㅠ 영화를 보는 나까지 우울해진다
줄거리나 영상등 모든게 좋음
좋았어요????????
연기가 대박이지만 웃는 씬이 넘 많아서 아쉽
우울하지만 몰입감 있는 명작입니다
엄마가 잘못했네 역시 환경이 중요
작품과 연기력으로 보는영화
볼 만 했어요.너무 재밌지도 없지도 않아서요.여러분도 1번 봐보세요. 속편 제작 가능성이 높다고 헸는데 보고 싶습니다.
갈비뼈도차 연기한다던 그 영화
조커 연기가 너무 좋았습니다.
연기는 너무좋았어요. 잘봤어요
조커의 탄생을 또 다르게 풀어낸 작품. 호아킨 피닉스의 연기가 작품을 더 빛나게 한 것 같아요. 광기어린 조커를 이해하게 된 작품.
마지막 10여분을 위한 영화...
한없이 우울한 영화였지만 재밌었어요.
전체적으로 우울했지만, 호아킨의 연기력은 정말 최고였다
액션인줄 알았어요. 근데 보다가 영화의 감정선과 연출 그리고 배우의 연기에 흠뻑 빠졌습니다.
약간 지루한 면이 있으나 전체적으로는 볼만합니다
뭐하나 빠지지 않고 완벽했던 영화.
영화는 굿 범죄자 미화는 노
너는 죽어야되ㅡ 그럼 우리의 너는 누구일까?
호불호가 굉장히 갈리지만 재밌게 봤어요
조커의 탄생비화 호아킨의 절정의 연기
연기력과 연출 덕분에 몰입해서 본 영화임
기대 보다는 몬하지만....
호아킨 피닉스 연기 ...와..
연기와 연출, 음악 모두 잘 어우러짐
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
배트맨과 같은 부유층과 반대되는 관점에서 조커의 탄생을 바라보게되는 영화였습니다
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
우울한 영화이긴한데 주연배우 연기가 일품입니다
아서의 삶은 우울하지 않다 코미디다
조커가 안타깝다. 그리고 배트맨시리즈를 다시보고싶다. 그땐 조커가 다르게 보일 것 같음
영화 내용이 뭔가... 좋았어요
goodgoodgood
영화를 보고 계단에서 춤을 추었어요
조커.. 마음 아프고, 답답하고, 힘들지만, 연기와 연출이 대단합니다.
배우가 아까운 영화. 영화 자체는 별로임
배트맨 비긴즈의 조커판이라 봐도 될 듯
I thought my life was a tragedy but it was a comedy
인생조커가 다크나이트에 나오는 조커였는데 이영화의 조커가 인생조커임ㅋㅋ
뭔가 연기력도 그렇고 수작이란 느낌이 들지만... 조커가 조커가 되기까지의 삶과 감정의 누적이 너무나도 암울하고 우울해 기분이 별로였어요 ㅠㅠ 뭘 말하려는진 알겠는데 너무 알겠어서 힘든 영화... ㅠㅠ
이게 재밌다고..? 당황 스러워
무조건 보세요. 반드시 아이맥스로 보세요. 풀화면에서 펼쳐지는 비쥬얼에 놀라실거예요
재미있게 잘 봤습니다 연기가 진짜 최고
미친 연기, 미친 연출, 미친 영화. 조커가 된 과정을 너무나도 잘표현한 수작중의 수작.
몰입도가 엄청났어요. 조커로 되어가는 과정이 흥미로웠고 브루스가 나와서 반가웠어요. 호불호가 갈릴듯 하지만 전 재밌게 봤습니다.
더도 덜도 아닌 조커 자신이 된듯한 호아킨 피닉스 연기 대박
좀 잔인하고 우울한 영화
농담 하나 들려주지..똑..똑..
넘 맘아파서 한숨 내뱉으며 보게되는 위험한 영화
연기력 오져뇨 너무 몰입잘댐
너무 재밌어요 HER의 그 호아킨피닉스 맞아요??
잘봤습니다 조커.. 볼만한 영화네요..
넌 내게 잘해줬어. 잘가.
최근 내가본영화중에 제일 별로에요 ㅠ
''조커'' 기대하지 않았었는데 재밌게 잘 봤어요
슬프고 가슴마픈 조커네요. 그래도 사람은 죽이지 마세요.ㅜㅜ
내용이 조금 찝찝 할 수 있어도, 모든게 완벽 하다고 말 할 수 있는 그런 영화
보고나서 많은 생각을 하게되는 영화.
상업성영화는 아닌듯.. 배트맨과
미친연기 너무 잘함요 ㅋㅋ
재밌는줄 알았는데 아니였다 ㅜ 졸려 죽을뻔
최고의영화조커디시가열일함
모든 걸 내려놓는 계단으로의 춤은, 사회가 만들어낸 절대 악의 탄생을 말하다.
연기나 연출은 좋았지만 넘 지루...
정말 최고의 영화였습니다. 인생 영화 걸작 탑 5안에 듭니다.
너무 우울하고 저랑 감성이 안맞았어요
무겁고 무섭지만 동시에 오묘한 매력이 있는 영화
연기가 너무 좋았어서 재밌게봤어요 악이긴하지만 악으로 탄생하기의 과정에 맘이 짠하네요
할말이없다 너무 멋져서ㅠㅠ
살인뒤에 추는 춤은 마더의 김혜자 오마주인가요?
아 조우커 조커 와킨 호아킨
호아킨 연기 최고예요...
호아킨의 매력적인 조커
기대를 너무 많이해서 기대보다 별로 였는데 배우 연기 너무 잘하네요
과잉기대는 하지 마세요
역시조커... 영화보는 내내 긴장되고 마지막에 아.. 하게되는 영화입니다
음... 연기는 좋았으나 내가 아는 디씨가 맞나 하는 느낌..?
히스레저 이후의 조커는 상상이 잘 안됐었는데 이제는 호아킨 이후의 조커가 상상이 안된다.
글레디에이터에서의 네로황제 역할때 부터 팬이였지만 확실히 농익은 연기가 달랐다... 호아킨피닉스의 조커는 달랐다 소름과 전율...
유쾌하지 않지만 집중했던 영화
재미있고 생각도 많이 한 영화~~^^
생각보다 꽤 재미있게 봤어요. 조커의 연기도 아주 잘 했고요.
너무 재밌게봤어요 연기가 미쳐버림ㄷㄷ
새로운 조커 탄생 연기 미쳤습니다
기분 좋은 영화는 아니지만.. 연기 정말 잘하네요
무서웠다 연기가 리얼했음
혼영하기 좋은 영화예요
조커의 탄생을 알게되는 계기가되엇다. 여러가지 생각을 하게해준영화엿다. 다시한번 가정환경의 중요성을 깨달앗다
흠 애매했어요 기대했던게 아니라 우울한 조커?
주체할 수 없는 분노는 어디서부터 왜
온몸에 전율이 흘렀다. 현 사회의 비판과 캐릭터의 감정전달이 완벽했다. 나는 조커가 되고 조커는 내가 되었다.
내용은 다소 무거운 배우의 연기는 최고인듯~ㅎ
올만에 소름끼치는 최고의 연기를 보았다.몰입감최고 사운드최고 정말이지 영화를보는동안 감탄과 박수만을 치게 만들었다.
사실상 빈집털이! 택시드라이버의 비겁한 아류작
조커의 감정에 몰입해서 봤다 확실히 사람마다 호불호는 갈리겠지만 누가봐도 영화보는 내내 눈을 뗄수 없는 것은 확실할 듯
영화가 아닌 현실인거 같아 더 슬프고 무서운
조커의 탄생을 다룬 영화인만큼 그 내용이 무겁게 다가오네요 연기력은 소름이였습니다
그가 미쳐버릴 수밖에 없었던 이유.
개인작으로 별로였아요
와따리 뛔뚜누가리시즈으리
최고다 진짜..진한 여운
소름돋는다 라고 밖에 말할 수 없지만 박수치긴 힘든영화
연기 연출 음악 모두 좋았다
케미 굳굳 한번더 보고싶은 영화에요
배트맨 영화에서의 조커 광기를 설명하기에는 부족한 스토리
진짜 올해 본 영화 중 3위 안에 꼽힐 정도로 재미있습니다!
연출 연기는 굿이었어용
호아킨 피닉스의 노력과 연기에 경의를 표합니다..
내용은 잘 모르겠으나 연기는 좋았습니다
미국에서 왜 모방범죄 걱정했는지 이해가는 영화.. 예술영화 느낌으로 보면 강렬한 인상이 남네요
왜 논란이 됬는지 알겠다
우울하고 어두운 영화였지만 호아킨 피닉스의 조커연기는 눈을뗄수없는 명품연기였어요~
호아킨 연기 정말 대단합니다
너무나 신중한 영화였다
혼자 보러 가시오 둘이가면 안됨
조커영화 두번봤어요...명작이에요 ㅠㅠㅠ
연기를 잘한다는게 뭔지 이 영화를 보고 알았어요
not bad. . . .
호아킨 피닉스의 연기는 물론 말 할것도 없고, 영화내용은 머릿속에 잔잔히 맴돈다! 그리고 역시 사람은 착하게 살아야한다!
최고입니다 ㅎㅅㅎ.... 또 보러가려구요!
영화보는내내 좋을수는없었어요 기분이좋지않았지만 뒤로갈수록 이해가되어서 더 마음아프더라구요.
기대 안하고 봤다가 정말 감탄하면서 나왔어요 조커배우 연기력에 더 몰입하면서 볼 수 있었습니다 여러가지 방면으로 해석이 되니까 알면 알수록 흥미로워요
조커는 코믹스든 아니든 왜이리 매력적일까. 영화가 끝나도 생각할 ㄱ리가 많은 영화 사유의 범위를 넓혀주는 영화
스토리가 지루함. 연기도 히스레저의 광기어린 조커를 뛰어넘지는 못함
히스레저를 잊게만드는 와킨피닉스의 미친연기
사회적 이슈를 풍자하고 비판한 영화. 간만에 웰메이드 영화를 보았다.
장르가...잘 봤어요~
그닥~~~ 좀난해해요~ 보면서 이걸 왜 보고있나 싶었어요~ 제 스타일은 아닌걸로~~
미친ㅇ을 기대하고 봤는데 불쌍한ㅇ만 있었다
배우 연기가 미쳤음..인생영화bb
조커 불쌍해요 그럭저럭 재밌게 봤어요
명작이다 진짜 후유증이 길게 갈 거 같다
심오긴햇어여 ㅠ 그래도 재밋엇슴다
방향은 살인이라는 극단적인 방향이긴 하지만 한 사람의 자아실현이라는 것에 대해서 다뤘다는 것이 많은 생각을 하게 했던 영화입니다.
조커 명작이다!! 하지만 살인자 탄생하는 과정을 그린 영화!! 영화로만 생각하자!! 조커 계단씬은 정말 쵝오!!
지루함을 연기로인한 몰입도로 압도해버렸다.
사회고발 을 하는건가? 감독의의도
아주 재미있게 보았습니다.
찝찝하다 개운하다 무섭다 재미있다 반대되는 두가지 감정을 모두 불러일으키는 신기한 영화
사회고발영화라고 하기엔 짜증나는 영화.
잘봤습니다~ 연기 짱짱
어두운 분위기, 고조시키는 음악
조커형님 개머싯어요!!!!
너무 재밌었어요 또보고싶내툐
좀 너무 우울한 영화입니다. 내용 자체도 여턔까지 알던 배트맨 스토리와는 너무 결이 달라서 공감이 잘 가지 않았습니다.
의외로 좋았다. 문제많지만..
다크나이트 조커가 만화적인캐릭터 느낌이었다면 호아킨 피닉스의 조커는 현실속에서 있을법한 그런 캐릭터였다. 상업영화보단 독립영화느낌 참고하시길
미친연기력....인생탑안에드는명작!!..
재미는 있는데 내용이 다소 무거운영화
볼때는 재미없다생각했는데 나와서 계속생각남 영상과 음악 연기가 강렬한지 여운이오래감
자느라 영화를 놓쳤네요:(
완존재밋어요짱짱쟝쵝오
너무너무 재밌었어요...!연기력이 너무좋았습니다!
좋은데 불쾌한 기분. 조커 넘 찌질해요
재밌었어요!!!! 연기도 끝내줘요ㅠㅠ
좋은데 너무우울해요 ㅜㅜㅜ
재밌게봤어요 추천합니다
볼만했어요 연기를 잘하네요정말
빈곤층의 절규 상류층의 무시. 이 영화가 이해되는난 빈곤층인가.. 중반은 좀 지루한감
무섭고별로였어요 근데좀슬펐어요
나는 히스레져의 조커 ..??
딱히 별 내용 못느꼇음. 지루한 장면들이 이어졌음. 의미부여를 많이하려고 한 것 같은데 기본적인 줄거리가 지루하니까 너무 지루했음
추천드립니다 좋았어용
하... 슬픕니다 안타까워요
굿짇ㅅ딧즈슷ㄴㄷㄱㅊㅅ
그냥그래요 ㅋㅋ 장르가 어렵네요
진짜 좋았어요 연기도 좋았고 생각이 많아지는 영화!
다시 또 보고싶은 영화 엄청난흡입력을 가지고있다 조커를 연기하는게아니고 조커 그 자체같았다.
저는... 이런장르는... 영~~ 지루도하고.. 머지?싶기도하고.. 별루네요
내가 만약 조커라면 어땠을까? 라는 질문을 계속하게 만드네요...이미 세상이 그를 위험한 인물로 내몰았건만 온갖 멸시와 천대속에서도 광대로 일하며 어머니를 부양한다? 그럴수 있는 사람 손!!!
재밋어요 집중해서 잘 봣어요
생각했던 DC 가 아니여서..
내가 얼마나 행복한 사람인지 깨달앗어요
너무나 잘 만든 영화 영상도 완벽
연기력이 정말 미쳤다 진심
시종일관 서늘한 느낌이 들고 마음이 아팠던 영화, 올해 최고의 영화
네이버 일 안하네..ㅉㅉ이거 장르를 액션이라고 써놓다니..
재미로 생각하고 보시면 저는 비추입등
조커가 웃는데 눈물이 나네요 악당은 누가 만드는걸까요?
내가 이해하려들기엔 너무도 절망적인 영화. 긴 러닝타임 내내 숨 죽일듯 몰입했지만 남은 건 허망함 뿐이었던.
연기는 너무 좋았지만 내 스타일 장르는 아닌걸로
조커 연기 미쳤어요..
우울한 공기와 무거운 음악을 뚫고 계단을 내려오는 그의 춤이 시리도록 찬란했다
캬 인생영화 조커는 부활한다
히어로가 얼마나 중요한지
이영화를 보면 히스레져가 왜 우울증에 시달렸는지 이해가 됩니다.
내용이 너무 재밌어요!!!
최고입니다 찬란한 슬픔
살인 장면은 좀 그렇지만 선도 악도 보는 관점에 따라 달라질 수 있네요
주연배우의 연기로 이 영화를 이끌어간 것 같구요, 그외에 음악 조명 연출도 굉장히 훌륭했어요. 다만 내용적인부분에서 ㅠㅠ 범죄를 미화시킨느낌이 들어서 아쉽
단순하게 뭐라 할 말이 없는 것 같아요. 슬펐어요. 안쓰러웠고. 어디엔가 기댈 곳이 없는 사람들 그 사람들에게 난 어떤 사람인지 난 기댈 곳이 있는 사람인지 여러 생각이 들었습니다.
슬프고 어두운 영화지만 연기는 좋았어요~
자신을 내려놓고 계단으로 내려오는 그의 모습은 얼마나 멋진가.
누구에게는 선, 누구에게는 악
잭 니콜슨 - 히스레저 - 호아킨 피닉스로 이어지는 조커의 명계보.
모든것이 다 조커의 망상인것인가?
생각보다 음.. 범죄를 동조하는건아니겠지만 뭔가 그런듯한 느낌이 없지않아있어서 약간 깨림췩???..
연기만큼은 진짜 최고다
정말 더러운 영화네요.짜증 나요.
너무잔인해요무서웠어요
나해하네난해해.,.
생각보다 별로였습니다
마스터피스, 연기, 시네마토그래피의 디테일이 돋보이는 수작입니다.
너무 착하게 인생을 살면 안되겠다는 생각과 나는 착한 인생을 살았는지에 대한 의문이 드는 영화
물이 없으면 죽고 사랑이 없으면 미치지.
조커가 빌런이라는것만 알지 어쩌다 이렇게 된건지 몰랐는데 완벽하게 알 수 있었네요! 춤도 진짜 잘 추고... 연기는 말할것도 없구요
깊은 빡침이 조커를 탄생시켰네...슬프다...
지루해 죽는줄 알았다..상받으면 좋은영화냐..성추행범이 주인공인 영화다
몰입해서 감상. 뼈도 연기하는 배우. 기억에 남을 영화.
생각만큼은 아니지만.... 괜찮아요
조커라는 가면 뒤에 숨겨진 아서 플렉.
호아킨 피닉스 배우님의 연기가 다했다. 극호! 몰입도 최고였습니다!
마지막 장면은 정말 압권!
이 영화 실관람객입니다
불편하면서도 마음아팠던 영화 마냥 편하게 볼수 없는 그런영화
모든게 완벽했지만 조금 지루했어요
그저 대박... 연기신이 여기 있네
이 영화 실관람객입니다
기분이 뭔가 찝찝해지는 영화. 중간중간 감탄이 나오는 장면은 많았어요.
범죄자 조커 되기 전에 환경과 심리상태 보여주는 힘든 영화.
곱씹을 수록 생각나는 영화. 그런데 굳이 조커라는 캐릭터로 나와야 됐을까? 아서로 나왔어도 될 영화였다. 조커로서는 너무 사연이 구구절절해서 별로였다. 배우의 연기는 매우 훌륭함.
조커 연기 너무잘하심 무겁지만 볼만한영화에용 적극추천
정보전혀없이 봐서 끝나고 영화후기들보니 해석이 되고 다시 보고싶네요.
생각이 많아지게 됩니다
재밌습니다 디씨는 포기하고 있었는데 간만에 명작하나 나왔네요
계단씬 좋았습니다 ^^
연기는 좋았지만 조커가 악인이 될 수 밖에 없는 이유의 집합물인듯. 영화의 분위기는 우울하고, 또 우울하고, 바닥까지 다운시킨다.
왜 조커라고 불리느냐에 대한 답
조커를 왜 조커했는지 이해할수있었던..
계속 계속 생각나는 영화
너무 너무 처절하고 처연한 조커
조커 베리 굿굿굿 이네요
그냥보세요 꼭 보세요 근데 조금 무서워요
조커 단독이라 흥미롭네요
완전 몰입해서 봤어요. 최고입니다.
꼭 봐야할 영화. 모든 인생은 희와 비의 교차다. 그런 의미에서 우린 모두 조커!
조커의 고통과 카타르시스가 남일 같지 않아 무섭고 응어리가 진 느낌이다. 영화는 다크히어로물에 충실했고 러닝타임내내 압도당했지만 혼자서 봤으면 힘들었을 것 같다. 프리미엄관 처음 이용해보는데 같은 영화를 2층에서 보게 하다니 ㅂㄷㅂㄷ
이 세계의 미친 존재/... 몰입감 최고 연기 최고
한 사람이 타락해가는 걸 음울하고 깊게 표현한 영화였습니다. 연기력이 대단합니다.
배우의연기는 가히인정
이런 조커라니.. 모든 면에서 새롭게 다가온다, 또 봐야지~! N차 추천합니다
춤추는 장면은 진짜 압권이다. 하지만 싸이코패스가 되는 과정에 공감하게되는 스토리가 찜찜
조커의 당위성을 부여하는 영화. 브루스 웨인..ㅎ
볼만했어요 볼만했어요
진짜 히스레저를 잇는 조커는 없을 줄 알았습니다
글쎄... 영화를 보면서 이건 만화영화에 나오는 캐릭터가 아니라 실제 주변에서 있었던 인물인가 싶을정도로 몰입도 높은 배우의 연기와 이야기 전개가 있었지만 그래서 그런지 오히려 영화에 빠져들기보다는 조금 나와서 보게 되는 그런영화였다..
제가 본 영화 중에 가장 우울하고 깊이있는 영화였어요. 외국 영화는 한국 영화보다 의미를 깊게 두지 않는다는 제 생각을 깨버린 영화 이기도 하죠. 우울하기도 하지만 얼마나 마음이 무겁고 세상을 다시보게 됐어요.
재밌었어요 흥미롭고추천각
탄탄스토리에 연기력 갑
우리사회의 한단면을 보여준듯한..무섭고도슬픈영화..
연기력...캬 믿고봤음니다아
영화는 내내 웃음소리를 내었지만 영화관 관객들은 내내 웃지못하였다 심오하면서도 조커라는 인물이 되기까지를 잘 나타낸 영화
지루했어요 재미없네요
좋았습니다 진지함 ㅡㅡ
너무 잔인하고 우리나라 정서와는 넘 다른 영화인듯해요
다음 편이 나오면 좋겠어요~^^
N차관람할 정도의 띵작입니다!호불호갈린다는데 전 호구라 다시갑니다~
인생은 비극인 줄 알았는데 코미디였다
졸잼인데 높으신분들은 싫겠지
한번 더 봐야 이해가 될듯한 영화
분위기가 좋았습니다 연기도요
보면서 너무보기힘들었어여....머리아픔
너무난해하고 어려웠어요
재미있었어요 ~~^^
현실적인 조커의 이야기
무거운 마음속에 피어나는 공감대, 모든 사람의 마음속엔 악이 자리잡혀 있는건가?
보고나면 우울해져요....
내용은 솔직히 이해하고 공감하지만 머리가 복잡했던 영화
많은 의미를 주는 영화네요 슬픔을 품고 있는 조커,, 연기도 너무 좋았어요 최고 ㅠㅠ
부조리한 사회의 현실 그리고 호아킨피닉스의 신들린 연기가 압권이었다
완전 재밌게 잘 봤습니다아!!
춤추는거 제일 잘하고 염색도 잘한다.
두번 보고 세번 보세요. 정말 잼있습니다.
배우의 연기 대단했어요~~ 잘 봤어요
미치게 강렬하고 위험하지만 그게 매력인 조커
액션인줄 알았는데ㅠ 공포영화인듯
재밌었음 뭔가 기생충이나 버닝 처럼 상징적 요소가 많아서 생각하게 하는영화
너무 재밌어요 갓띵작!!
미친영화임 진심 기대이상으로 만족 연기오졌다
잔인한부분도있었지만 연기력이 좋아요
음~~~ 이 영화를 생각하면 한숨부터 먼저 나오게되는~ 배우의 연기력은 인정이되나 나머지는 ....
연기를 너무 잘하네요^^
악인이 주인공이라 마음 무겁게 그렇지만 재미있게 봤어요
핑계 없는 무덤 없다. 삐에로의 눈물이 더 슬프게 느껴졌던 조커
나도 같이 피폐해지고 불안해지는 영화. 왜 청불이 아닌지 궁금
전 잼나게 봤습니다~~!!!
재관람 재관람 재관람 할 예정입니다
잔인한부분도 있었지만ㅠ 연기는 엄청난거같아요!!!
진짜 연기 연출 둘 다 미친영화. 대단한 영화
조커 쥑이네~ 연기좋습니다
잼있어요~~~~잔인해요
연출, 사운드 트랙, 흡입력 , 캐릭터 모든게 백점만점 감독의 조크로 마침표
연기가 정말 소름이예요ㅠㅜ
호아킨 피닉스의 완벽한 연기가 영화를 작품으로 만듬.
그토록 기다린 이유가 충분한 영화
명작입니다~!-/:
음...별로예요...
아주조아요구구굿구굿
연기몰입도 최고!!! 잔인한장면 살짝있음
호아킨 피닉스 연기가 좋았다.
와 이건! 집중할수밖에 없는 영화 중간중간 베트맨 이어가려는 노력... 억지스럽기도...
조커의 탄생 배경을 이해할 수 있었다. 웃는 얼굴 속 슬픈 과거.
우와.. 정신병자..
조커의 시작이 잘 표현되어 있네요
볼땐 그닥 재미없었는데 금방 끝나버렸어요-ㅋㅋ 몰입도 짱이에요. 배우 연기력이 다한 영화
조커연기넘잘함 ㅜㅜ꺄륵ㅜ
내용이 어둡지만 그 내면은 이해가 되고 재밌었어요
연기력이 ????????
어떻게 저런 연기를ㅎㄷㄷ~~! 혼자서 다했다! 하지만...ㅠ
왜 1위인지... 너무 잔인하고 별로예요
다크한영화네여...
재밌었는데 우울해지는 느낌..
어두운 사회현실을 반영하는 ...
배우의 연기력이 돋보인 영화였네요.
잼없는거 같은데 ..배우의 카리스마 거기에 반한영화.
끝까지 보면 조커가 불쌍한 영화..
연기는 좋았는데 지루하고 이해할 수가 없습니다,,,
조커의 저런 모습이 내 안에도 있겠지
잔인하고 우울한 영화지만 여운이 남는 영화네요. 재미있었어요~~
소름돋게 재밌음...
최고!! 올해본영화중 가장 소름 돋는 영화였다
조커가 탄생하지않는 세상이면 더 좋을텐데
배우위 연기가 눈부시게 빛나는 영화
나는 별로.. 우울하고 어둡고..
연기라는 생각이 전혀들지 않았습니다. 장면 장면마다 소름이었습니다.
내용이 무겁고 어둡지만 연기력이 몰입감을 주네요
시간 가는 줄 모르고 봤어요
너무너무 재밌게 잘 봤어요
조커 탄생에 관한 영화 개인적으로는 별로이네요.
조커 이 영화 꼭 보세요 !
재미잇엇습니다아앗도고고
....이해가안된다
어쨌건 코미디, 현실은
재미보다는 연기력과 연출
히스레저의 조커처럼 주체가 있는 광기는 아님에 캐릭터 자체의 카리스마는 떨어질수 있지만 영화자체는 괜찮음
조커 연기력이 미쳤어요
갓...조커... 진짜 기억에 남을 영화
좋아요 우울한영화지만 생각많게 해주는 영화
머리가 띵~~ 조커의 마음 이해간다 하지만 너무 잔인쓰...
많은걸 생각할 수도 있고, 조커와 웨인 즉 배트맨의 기초를 본다고 할 수도 있고.... 각자 해석하기에 따라 다양하게 변하는... 그런 영화?...어려운 영화는 절대 아님...
굿잡 재밌었어요 ㅎㅎ 담에 또 보고픔
김포운양점 20:20분에 g6열에 앉았던 인간아 짧은 다리로 의자 좀 작작쳐라. 내가 조커 될 뻔했다. 매너 좀 배워라
조커에게는 너무 무례하고 예의없는 현실들. 조커의 탄생이 씁쓸하고 슬프다..
음...초중반은 뭐랄까..음...이러면서 봤거 후반에는 뭔가 몰입은 잘된거 같아요
본성의 광기와 왜곡된 광기 그 언저리에서 아서의 죽음과 조커의 탄생. 호아킨 연기엔 찬사를 감독의 연출엔 박수를.
????????????????????????????????????????????강렬하고 슬프다 그리고 미쳤다
요즘 같은 시대에 이런 영화가 굳이 필요할까.
좋았어요bbbb 조명이 너무 예뻐
괜찮았어요.생각하면서 보는영화
러닝타임 123분을 혼자서 꽉 채우는 호아킨의 조커 연기는 정말 대단.멘탈이 걱정 될 정도로.그중에서 계단씬이 특히 기억에 남는다.
조커 연기가 짱입니다 몰입도 최고~!
내일 또 보러갑니다..인생영화
과함은 지나친만 못하다
가족들과 망설임 끝에 보았고 약간의 무거움이 남는 영화였지만 잘 보았음
호아킨 피닉스(Joaquin Phoenix)의 세심한 연기와 감독의 연출, 영화 분위기 모두 '조커'였다.
어우야☆★☆★☆★☆★
연기 좋습니다 내용은 뭐...
호아킨 피닉스의 놀랍고도 미친 연기에 박수를 보냅니다.
넘 재밌었어요 호아킨 피닉스 조커 연기 정말 대박~고담시에 악역인 조커가 왜 탄생하게 되었다는걸 다시금 생각하게 만들어주는 영화 한번 더 보고 싶네요~^^
그랜드 부다페스트 호텔이후로 재미있었어요...크..몸짓 웃음소리>.<♡
소름끼치는 상황에 숟가락만 얹힐 뿐 연기 자체가 소름끼치고 아슬아슬하진 않았다. 메인 조커가 되기의 전 이라고 하나 상황이만든 캐릭터성만 있을 뿐 깊진 않아서 많이 아쉬웠다.
무거운 내용이지만 시간 가는줄 모르고 봤네요.
배우의 연기는 좋았는데 무엇을 말하고 싶은건지 잘 와닿지 않았어요.
연기 진짜 소름. 갈비, 견갑골 연기 와~~~진정 뼈연기. 두시간이 너무 짧게 느껴진다 팀버튼의 배트맨 오마주도 좋았음
처음엔 왜 저러나 하고 기분나빴는데 볼수록 내 모습이 보이는 것 같기도 했어요. 슬프지만 웃을 수 밖에 없는 현실에 있을 때. 그리고 혹은 현재 우리 나라의 모습과 흡사 다르지 않은 것을 풍자한 듯한 느낌 이기도 했구요.
누구나 조커가 될 수 있어요.
조커의 탄생을 알게 되었어요 조커의 성장뱅경이 좋지않아서 안쓰러웠어요 주변사람이 소중하다는생각이 들게된 영화였어요
보고나면 우울해요. 조커가 너무 불쌍해요.. 그만큼 몰입되게 잘만든 영화에요
소름돋는연기~~~주제의식 모두 모두좋은데 보는내내 함 어둠움을지나 암울
연기대박다정말 퓨ㅠ 최고야
생각보단 잼있어요
스크린 속 현실, 스크린 밖의 현실
조커의 그럴듯 한 이유.
조커의 탄생... 웃는 가면 뒤 숨겨진 슬픈 얼굴
무겁고찝찝했던 연기는최고
보는내내 집중해서 봤어요, 무거운 무언가에 눌려 보는 기분이였습니다, 우울감이 진동을 하는데 마음도 숭숭하고 그래도 멋진영화네요
어쩌다 조커가 왜 만들어졌는지에대한 이야기,
서사를 지나고 새로운 조커가 탄생되었다
빌런인데 매력있다 굿잡
최고의 영화였습니다!! 재미있었어요
호아킨의 조커 너무~좋았어요 보는내내 소름~~
조커는 피해자였고 우리 시대가 조커를 양산하고 있는건 아닌지... 호아킨 피닉스는 연기를 한것이 아니라 그냥 조커였다...잊을수 없는 영화... 인간 언어로 극찬하는 표현은 불가능한 최고의 영화다.
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
좋앗가아ㅏㅇ헤헤해하라
조커가 될 수 밖에 없었던 이유
아..연기도 좋았지만.. 현시점의 우리사회에 대해 생각을 많이 하게되는 영화였어요
잼따아아아오오오오아아앙
조커에 대해 알수있었던 영화 하지만 다크나이트를 기대하고 본다면 실망할수도
조커를 연기한 배우가 참 대단하당..
말로 표현할 수 없는... 정말 공감되면서도 눈물나는 영화였습니다..
논란있는 사람들이 있는걸 보고알았네요.. 찝찝..
최고 영화. 아카데미 남주는 호아킨에게로!!
기대했던 것과는 다른 감정을 느꼈다. 영화 내내 수많은 계단을 오르던 그가 마지막엔 신나게 계단을 내려오면서 추던 그 춤이, 너무나도 애달팠다.
조커의 탄생비화~~왜 그럴수밖에 없었는지,이해가 됐어요. 음악이 너무 마음에 들었어요.
세상에 연기가 소오르음~
15세는 아닌것 같다네요
이 영화 보통 영화가 아니다 사회 분노의 표출이다
블록버스터 좋아하면 약간 지루
암울한 분위기에 머리가좀 복잡할..남다르긴했습니다 연기등 볼만하고 몰입해서 봤지만 가볍게 보고싶을땐 패스..
굉장히 심오해요 평이 확연히 나뉠 종류의 영화인데 한 사람의 감정이 굉징히 잘 표현되었구요. 표정연기 진심 최고에요. 오래 기억될 여운이 남는 영화에요
보는내내 힘들었어요.. 잔인하고 많은 생각을 하게 하는 영화네요 단 연기는 진짜 대단했어요..
영화 끝나고 친구랑 대화하다가 웃음이 나왔는데 뭔가 깨림칙!
크리스토퍼 놀란이 얼마나 대단한 감독인지 다시금 느꼈다. 그 오락성, 예술, 철학. 반면 조커는 분명 엄청난 영화. 아무튼 하고 싶은 말이 많은 영화. 토드 필립스, 호아킨 피닉스 이런 엄청난 영화를 만드네. 미친 사람들. 여러번 볼 영화임.
인생영화 다시 한 번 보고싶은 영화이자 다큐멘터리
이런 영화를 보게 되는 날이 오네요 닥추하고 갑니다
음....처음엔 졸았네요~그냥 연기력은 짱입니다
올해에 이영화..!!
호아킨피닉스 연기가 정말 최고였고 최고의 조커였던것 같습니다. 특히 계단씬 정말 좋았습니다.
최고이자 최악의 영화 . 보는내내 찝찝했지만 시간이 녹았음.
무겁고 우울하고 정신이 피폐해지는 영화지만 연기와 몰입감이 대단하다~
역시 연기잘하는 배우, 매력적인 캐릭터
진짜 역대급 연기였습니다 강추합니다
광인 조커의 살점을 한점 뜯어서 육회로 맛을 본 기분이다. 영화를 보고 나서도 그 미친맛과 비린내가 입안에서 진동한다.
연기 대작이며 맘이 딴해요
연기 굿 노래 굿입니다.
진짜 오래동안 기억에 남을 장면 밖에 있지 않을 영화
신나고 즐겁고 행복했던 ㅋㅋ
잘 모르겠는 영화....모르겠다
잘봤어요 잘봤어요~~
호아킨의 연기가 다 살렸네요
호아킨 형님 ㅜㅜ 최고입니다
뛰어난 연출력과 소름 돋는 호아킨 피닉스의 연기력이 환상입니다
남주 연기력이 ㅎㄷㄷ합니다.. 계단씬 대박
슬프디슬픈조커 실질적인 무서움
좋았어요 두번 보고싶은 영화입니다
정신병걸릴것같아요 이상해요
배트맨 시리즈를 좋아해서 스토리의 일부를 알고 싶다면 추천, 와~~ 이런 건 없네용 ㅜㅜ
친절해야겠다라는 생각이 절로드는영화 사회를 탓하기엔 주인공이 공감이 안감
잘봤어용 연기 짱입니다,,
너무 서두부분이 길어 지루했음
조커의 연기를 위한 영화
호아킨 피닉스에 의한 조커. 호아킨 픽닉스를 위한 조커. 연기력에 압도되고, ost에 매료되는 영화.
사실 기대보다 너무 재미없었던것 같지만 배우는 정말 연기를 잘 했어요!!
너무기대하고 가서그런지 생각보다 지루했어요 ㅠㅠ아쉬운영화에요
연기가...소름돋아요...
진짜 이건또뵈야 하는 연화임 또볼꺼임
머리 복잡해지는 영화 네요
너무 재미있었고, 와킨피닉스의 연기 최고였어요
내인생 최고영화.2번봣어요 넘나슬프고도 아름다운영화엿어요. 최고의 연기보여준 호아킨피닉스.. 아카데미가 그에게 존경과 감사의 마음을 표현해주길바랍니다
두번봤다 너무 최고 세번째보러간다
악인은 악이 만드는가?
진짜 미친연기랑 미친각본.. 영화에ㅡ중독되는 느낌은 처음이에요 조커에 연민은 안느끼려 하지만 동정은 좀 하게 되네요. 그만큼 영화에 푹 빠지게 돼요.
연기가 정말 짱이였어요
연기는 좋았지만 영화자체의 흥미는 못느꼈습니다. 해피가 조커로 변모하는 과정이 잘나타나 보는내내 마음이 불편했습니다.
예의 바르게 살자.의 교훈인가
영화적 재미는 그럭저럭 호아킨 연기는 압도적
It''s a comedy.
움... 다른거볼걸그랬네요
사실 기대 별로 안했는데 생각보다 너무 좋았어요
어두운 분위기에 영화를 안 좋아하면 안 좋아할수도 있지만 개인적으러 조커 캐릭터를 좋아하는 사람으로서 너무 잘 봤음 다만 너무 현실적이어서 어두침침한 분위기가 남
하.... 나만 이해하기 힘든건가...? 좀 어려운 영화!!
웃음소리가 계속 생각난다.
올해 본 영화중에 제일 좋았어요.
너무 너무 재미있었고요, 영화 보면서 많은 걸 배운 것 같아요 ~ 또 보고 싶네요.
good. good good.
호아킨의조커 생각보다 암울하네요ㅠ 갠적으로는 히스레저의 조커가 영화취향 배트맨과등장하는 속편 나올까요 ㅎㅎ
호아킨 피닉스의 영화로 기억될지니
지난 조커가 잊힐만큼 완벽하게 그를 담아냈다
묘하다... 누가 볼만하다고했는지...
오우좋아여재밌옹너무좋아아잉
재밌었습니다재밌었습니다
역대 가장 짠한 조커 아닐까 조커의 악행이 이해가 되는 것 같다..
너무 여운있고 풍자로 좋았어요!
많은 생각들이 교차되는 스토리~ 개인적으로 넘~좋았어요! 어두운 현실에 어두운 영웅을 바라는 나의 모습~
재밌다. 근데보고나면우울해
어쩌면 조커는 따뜻한 말한마디를 듣고싶었을수도 있겠다라는 생각이 드내요 정말 조커가 그렇게 될수 밖에 없게 만든 사회의 현실이 서글프내요 소름끼치는 조커의 연기 정말좋았습니다
내용이 심오하네요 그냥 재미로 보기엔 조금 지루할수도..
우울하지만 생각할수록 철학적인 내용이다~~~
영화보고나서 우울해진..
그저그랬나봐요. ㅡ.ㅡ.
재미없슴니다용요용가리치킨
인생영화연기가너무소름
임팩트 대단하내요 심오합니다
개인의 불행을 사회가 어디까지 도와줄 수 있을까
이런 연기 아무나하는게 아닌듯.. 연기력과 배경 사회적 분위기 너무 잘맞네요.. 재미없다는사람들 개콘이나 봐야할듯
조커 연기 대박????
호아킨 피닉스란 배우에 별 호감이 없었다. 근데 첫장면부터 마지막까지 이 배우 자체가 조커였고 연기또한 소름끼치게 잘해서 완전 놀랐다. 물론 살인은 어떤경우에도 정당화될수 없으나 주인공을 악당으로 만들어버린 부조리와 차별과 현실을 외면해선 안된다.
와... 연기력이 최고에요. 몽롱해지는 영화
왜 꼭 보라고 사람들이 그랬는지 알겠습니다. 요즘의 현실과도 겹치는 부분이 존재해서 공감대를 느끼며 관람했는데요, 전체적으로도 뛰어나지만 배우 호아킨 피닉스의 연기가 진짜 압권이었어요... 오래전부터 좋아하는 배우지만 이제 거물급이 확실합니다~
별로예요별로예요...
배우 연기가 너무 좋았어요..!!
넘 우울하고 슬프지만 잘봤습니다.연기도 음악도 무섭고 소름돋네요~
추천합니다 재미있어요
그냥 자기중심적인 사이코패스 미치광이일뿐. 악당을 합리화하려는 의도가 불편하다.
보는 이의 관점에 따라 수많은 해석과 평가가 달라지는 위험한..그러나 가슴 아픈.
결코 가볍지 않다 조커를 만든 환경에 대해 생각해보게끔 한다
뭔가 기생충하고 비슷한 느낌...!
이런 영화 너무 무거워요
찝찝한 기분입니다아ㅏㅏ
생각이 많아지는 영화였어요
모두가 명작이라는 영화에 공감하지 못하는 외톨이 나야나
여려웠어요.... 난 좀?
기대치보단 낮음 적당히 볼만함
우리 사회의 어두운 면을 잘 보여준 것 같습니다... 배우의 연기가 몰입감을 한층 더 높여주는..
호아킨 피닉스의 "조커" 였다. 강렬했던 그의 연기만이 남는.... 유쾌하진 않는 영화....
너무 무겁고 심오하고... 연기는 진짜 잘했는데
다들 재밌다해서 봤는데 초반에 좀 지루해서 보다가 그냥 나왔더니 뒤쪽이 볼만하다네요ㅠ
저항적이나매우지루합니다
볼만했어요 근데 너무 우울하더라구요
나는 조커편임...욕할수 없었음
계속 소름돋으면서 본 영화
호아킨피닉스의 미친연기력~
할말이 없습니다 좋아요
두번 보고싶지는 않다 하지만
완벽하다 할수있는 연기와 몰입감 정말 잘 봤어요
영화를보며 마음 이 아팠습니다 어린시절의 상처로 평생그늘에서 살며 괴로운삶을 살아야하는주인공 이 안타깝게느껴지는영화
주변에 반응 때문에 기대해서 그런지 생각보다...흠...연기는 진짜 최고!! 계단씬이 재일 기억에 남아요 :) 하지만 전체적인 분위기가 침울하고 무거워서 그런지 보고 나서 좀 찝찝했네요
우울할 때 보면 안좋은 영화입니다.
굿! 호아킨피닉스의 연기에 감탄을금치못했어요,
미쳐돌이 뭔지모르겠다
계단씬이 잊혀지지 않아요
연기를 어쩜 저리 잘하는지..
...???,,,...%?조아요
그냥 너무 지루하고 진부함
재밌기도하고~~슬프기도하고~~이해도 안가는 설명하기 어려운 영화같아요^^^ 그래도 일단은 보고봐야죠^^^
연기가 매우 좋아요 ㅋㅋㅋ
..ㅓ나내애하게어려주잰채
호아킨 피낙스의 연기가 압권.
너무 많은 것을 생각하게 하는 영화네요. 보고나서 무겁게 내리누르는 이 느낌은....
사회의 어두운면을 조커를 통해 보여준영화
사전에 내용을 알고봐야하는 영화네요
잔인하고 우울하고 어둡고..ㅠ
연기 대박.. 완전 몰입해서봤어요
좋았어용좋았어요좋았어요
조마조마하며 봤어요.
집중해서 볼 수 있어가지고 좋았어요
생각이많아지는 영화에요
슬픔,광기,공감,씁쓸,잔인,배우에 대한 경외심,후속작
크레이지 무비... 잔인하고 애매한..
잔인하고 폭력적인 장면이 많아서 별로였어요ㅜ
아름다운 섬뜩함. 사운드트랙 감동.
인생영화~아 아직도 먹먹합니다 가슴이
정신병이 이렇게 무섭다..
극장에서 3번 보세요 꼭요
배우의 연기가 두시간 내내 긴장감있게 영화를 끌고 가더라고요.
나쁘진않은ㄷ데 찌질하다
한사람 인생을 다룬 최고의 인물영화
소름돋았어요....
우오오오어오오오 어어어어!!
A~~! 1위 할 정도는 아니다. 사실대로 가자!!
연기가 압도적이에요! 진짜 전율
보고 조금 우울한 기분이 들게하네요~
너무 우울함 보는내내 우울우울
재밌네요역시 기대이상이에요
조커의 과거...어떻게 조커가 됐는지 이제 완전히 시리즈를 이해하게 됐네요..결국 조커의 탄생은 주변의 열악한 환경과 사람으로 만들어 졌네요...조커의 과거가 불쌍합니다.
괜찮았어요 배우연기 연출 소품까지 다좋았어요 지루한 부분도 없이 몰입해서 봤어요
배우의 연기력이 오래 기억에 남을 것 같아요
진짜 인생영화예요 I just hope my death makes more cents than my life.
제가 너무 기대를 많이해서 별로인가요
전율돋습니다. 한번 더보려구요
연출 연기 음악 영상미 모든 것이 훌륭하고 하이라이트는 말 그대로 완벽했습니다
재미있었습니다.~^^ 추천합니다.~^^ 감사합니다.~^^
우울한 영화를 좋아하진 않아서 쏘쏘였어요 연기는 멋졌습니다.
개인적으로 정말 지루했습니다. 별로에요
연기 음향 색감 의 삼박자 굿
조커. 역대급 연기에 놀랐어요.
재미있었습니다 ~~~~!!!
정신병걸릴거같음 휴 머리아파
호아킨 피닉스 = 조커(아서)
배우의 연기는 좋았는데 생각했던 것과는 차이가 많이 있네요
진짜 연기가 미쳤어요... 하나도 나의 상황과 겹치는 것이 없는데 왜 위로 받듯이 눈물이 났을까요
배우의 열연은 뛰어났는데 사실 남은 건 없었다. 이건 내가 아는 조커가 아니고...
조커조커조커조커조커
absolutely gooood
연기만 쵝오 공감할수 없는
그냥 뭐랄까.. 그냥 조커 그거 하나만으로도 좋았어요
상상 그 이상의 전율...
먼가 보고나니 조금 씁쓸한 기분이 드는 영화예요
솔직히 생각보다 별로였습니다
무거운 내용. 연기는 최고입니다.
호아킨 피닉스 연기 완전 압권이예요!
역시 최고의 빌런 조커!
재밌어요 연기 쩌네요~~~~
웃음이있는코미디로 생각한반면 아프고슬픈조커의정신질환삶에안타까움이 가득~
진짜 ㄹㅇ우다가 연기 너무 잘해서 영화보는내내 머리아플 정도
연기는 정말 잘했지만 살인을 정당화하는 느낌이라 기분이 좋지 않았음..
이제 배트맨 영화도 주세여ㅠㅠㅠ
연기가 후덜덜...악역을 응원하긴 처음이다
연기 최고였어요. 기분 나쁜 일 있으면 보지마세요. 기분이 더럽고 우울해지네요.
조금 지루한감이있긴하네요.
아 이래서 조커가 되었구나 조커의 자서전 읽는 느낌
기대를 너무 많이 했나 기대만큼은 아니었음. 배우가 어려운 연기를 잘 소화했다는건 알겠지만 이야기 전개가 약간 억지스럽고 인위적임. 예를들어 OST, 글씨체, 몇 몇 장면들이 자연스러움을 깰 정도로 감독의 의도가 노골적으로 드러남. 히스레저 판정승
서서히 차오르는 광기와 서글픔
내용은 별게 없어요 그냥 미친사람..
아동 학대가 싸이코로 이어진다?
입을 틀어막고 봤습니다. 너무 잘 만들었어요.
무서워용 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ
호아킨 피닉스 연기 너무 좋았습니다
xifcitxyixiyyxoy ou ou
그의 처지에 연민을 느꼈는가? 하지만 그는 망상에 사로잡힌 무능력자다. 그의 부적절함에 혐오를 느꼈는가? 하지만 그는 이 사회의 처절한 약자이다. 그의 행위에 쾌감을 느꼈는가? 하지만 그는 본질적인 살인마이다. 결국 당신이 느낀 모든 것은 조크일 뿐.
잔인하기는해도 재밌었어요 조커가 안되보이는 과거이야기..
kxyyxylxluuxluuxulxulxluxlu
허리우드 블록버스터 만화 액션 영화에 대한 조커의 조소...
iyxxkyxoyxyooxyxyozul
보면서 많은 생각이 들었던 영화
약간 어지럽고 이해하기가 어려웠음
역시 호아킨 피닉스라는 생각을 하게 만드는 영화다
조커 왜이렇게 변했어 맘아프잖아..
기대보다 좀 괜찮네오 그런데 잔인해요
색다른감성. 헐리우드가 이런감성까지 만들다니 많이 넓혔네
계속해서 생각이나니 이거 참 나....
얼굴 주름도 연기를 하네요~~
다른 조커와의 만남 조커가 만들어지는 과정을 보는 것 같다.
xiyxoyxykxluxluxlyxly
스토리, 연출, 연기.. 정말 집중해서 봤어요. 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽했던 영화라 생각합니다.
kgxxhkxkyykxykxul
매니아적인 영화예요 호불호가 갈릴 수 있을꺼 같아요 상업적인 영화는 아닌거 같네요
흥미는 있었는데 점점 나까지 우울해지는 느낌...
굿!!조금내용이어려웠어요 ㅠㅠ
음 많이 우울한 영화네요ㅎ
goodgoodgood
초반 잘 보다가 중간에 잠들고 후반부에 몰입해서 봤는데 쉽게 이해하긴 어려운영화인듯~ 지루함이 어휴..
빌런이라 나쁜 이미지인 조커지만 조커중심의 상황을 이해하고 많은 부분을 생각할 수 있는 영화라 생각해요
조커 연기력이 짱이에요~~~~!
조커는 더이상 조커가이니라 그저 정신병자에 파괴주의자일뿐
좀 지루한 면도 있는데 만화보다 조커가 왜 조커가 됐는지에 대해 좀 더 현실적으로 그린것 같아 좋았음. 그리고 집에와서 다크나이트 다시봄ㅋ
Why are you so rude?
아서의 좌절..열등감 그 마음 하나하나가 이입되어서 슬펐어요.연기를 너무 잘하니 완전 몰입
재밌었어요 연기잘해요
연출 ost 연기 다 너무 좋았습니다
연기는 좋았는데 우울해서 힘들었음
배우연기가 일품... ㅎㅎ
배우의 연기가 뛰어나서 상영시간 내내 긴장하면서 봤어요.
아서가 조커가 되기까지의 상황이 너무나 설득력있어 더더욱무서웠다
로맨틱하면서 코메디적인 모습을 적나라하게 보여주었을 뿐만 아니라 그 이상의 전율을 느끼는 자체가 좋았고 현실적인 분위기로 계속가면 마블은 작품성면에서는 그냥 우습게 뛰어넘을 것 같았으며 영화 히트 이후 로버트 드니로님의 배테랑적인 모습을 다시 보게되어서 인상적이었습니다.
새로운 조커의 탄생. 호아킨피닉스의 연기는 최고이였지만 설정은 너무 뻔해 별루였다.
ㄴㅅㄷㅅㄴㄷㄷㄴㅅㄴ문
ㅠㅠ 영혼만 보냄 또 예매각
호아킨피닉스가 모든것을 다했네요 강렬한 영화네요 좋았어요
무서웠음 존나많이무서움
이 영화 재미없다고 하면 영알못
시간가는줄 모르고봤어요 연기력이 최고~~
계속 생각하게 되는 영화..
좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요
그냥 좀 지루햇어요 무섭기도하고
보면 볼수록 어려운 영화,,였어용
우울하지만 역대급 숨은내용이 많은 명작
진짜루 재미있었습니다 살짝 이해하기 힘들었는데 두번정도 더 보면 이해할거같아요
영알못에겐 노잼, 영잘알에겐 역대급 영화
현실 사회를 비판하는 느낌이네요.
연기력이 짱이다 계단씬 연출도 좋았다
보면서 우울하면서도 미친연기력에 감탄했습니다 계속 생각나는 영화네요
하 보고 먼가찜찜한그런 어떤 무언가....
볼수록 우울한 영화, 유쾌한 영화가 되었으면 참 좋았을텐데 말이죠
그냥저냥 볼만했어요ㅎ
제 취향 아니었어요 ㅜ ㅜ
진짜 최고 강렬함! 정말 기대했는데 기대한 그 만큼이었어요. 멋있다는 표현 알맞지 않을 거 같은데 정말 그 하이라이트 장면에서는.. 아 정서상 교육상 어린이들은 안보는게 좋을거 같구요..
불쾌한골짜기..ㅠㅠㅠ
조커의 탄생에 대한 합리적 해명
집중해서 볼 수 있었던 영화였습니다.
위대한 DC 유니버스의 시작 조커와 배트맨의 탄생까지.
냉담하고 분노에찬 사회가 낳은 악당. 그런 세상에 사는 그의 눈이 너무 슬펐어.ㅠ
조커의 원인을알게되었다
나도 모르는새 조커에게 감정이입되는 건 호아킨 피닉스의 연기 탓.
너무잼있음요ㅎㅎ 연기짱
우울하다... 조커 춤에서 미침이 느껴진다
웃고싶지 않은데 웃으라는것도 지옥인듯.영화는 영화로만 보자.영화 초반과 후반 아서 무시하던 상담사가 관심보일때 씁쓸.계단 오르는건 힘든데 내려가긴 참쉬워..
올해 최고의 영화였습니다
긴장되고 무서운 체험 같았다
내용이 무거워서 지루할줄 알았는데 나름 재밌었음
조용했고 조용했고 조용했다 그러곤 마지막엔 머리를 한대 세게 얻어맞은 느낌 지루하다기보단 한편의 작품을 본 느낌
볼까말까 고민하다 보지 않았다면 후회했을것.2회차 관람 예정
엄청엄청엄청좋았어요
다크나이트 조커까지가 딱 신비스럽고 좋았음 연기 예술인 건 알겠지만 투머치한 느낌
집중해서 본 몇안되는 영화 기억에 남을 영화네요
오랜만에 영화보다가 가슴이 철렁 보이는 사람이 있어 내내 처연했다
정말 미친연기력에 감탄...지루함없이 시간가는줄모르고..봤는데..보고나서 참 마음이 무거웠던영화였어요.
흠잡을곳 없는 호아킨 피닉스의 열연으로 보여준 조커의 탄생!!!
나도 미치는줄알앗어요
연기가계속남아요 기억에
신들린 아니 조커들린 연기잘봤습니다
명작이었어요 연기도 좋고요
재밌어요 정말 배우 연기가 너무 좋아요
조금 졸렷어요ㅜㅜㅜㅜ 조커
으 ㅠㅡㅠ무서워쩌,,
재밌었어요 근데 살짝 졸았어요
음... 세태에 반영... 익명에 위험성... 좀 난해한....
SF판타지가아닌 휴먼영화
연기자의 연기는 무척 좋지만, 내용은 글쎄?
정신이 바짝들어지는 영화
영화가 아닌 신화를 보다
웃프다 이건 나의모습이기도 하다
호아킨 피닉스 연기력 대박
너무 기대를 하고 보면 안됨. 영화라기보다는 박물관의 영상을 본 느낌 ? 연기력이 너무 대단하여 영화가 아닌 다큐같다
슬픈 영화. 배우의 연기는 최고였어요.
연기 짱!!! 베를린영화제에서 상받은것 추카요~^^
같이 본 사람과 소감을 계속 말하고픈 영화
돈이 아깝지는 않았지만.. 생각보다 활동성있는 영화는 아니라 당황했어요 ㅋ
인생은 달라질 수있다 세상에 순응하지 않는다면
요즘 사회를 비판하고 풍자한 영화..
oshosnnsposnor
이 영화 위험하다. 정신 못 차리는 인간이 말려들어가서는 안 되는 영화다.
단지 참는다고 사람은 능사가 아니다 그리고 사람의 인격은 결국 타인에 의해 큰 영향을 많이 받는다 상처주는 자 상처입는자 그리고 그 상처가 얼마나 큰 결과를 낳는지 생각하게 되었다
재미있었지만 안타까운 마음도 드네요
재미있었어요 조커짱
배우의연기로 커버!!호불호가확실한영화
예매해놓고 못봤으..ㅜ
재밋엇어요 쪼큼 지루함
꽉찬 연기력으로 보는내내 즐거웠다.
배우의 연기력 좋네요~~~
보면서 같이 미쳐가는거 같았습니다.
재미있어요 연기 완전 잘함
생각보다너무별로였어요
연기력은 좋았다 생각은 하나, 웃음소리밖에 기억 안나는 영화. 지루한 거 싫어하면 안보는게 답
흠 기대를 많이 해서 그런지 그냥 그럼
2019.10.08 cgv 신촌아트레온
슬퍼요 큰스토리가 없어도 집중하며 보게되요
연기는 정말 최고였어요.
연기 연출 최고였습니다
그래서 조커가 탄생하게 됐구나
연기력은 단연최고! 잔인해서 눈쌀찌푸릴땐있지만 소외계층에대한 따뜻한배려 시선이 필요함을 느끼게되는영화..
배우연기에 감동먹움??
연기력이 대박임 재밌긴 한데 우울하고 음침한 분위기 싫어하는 사람은 비추
영화 몰입감 짱이에요 강추
그가 자신의 모습으로 세상 밖으로 나왔을 때 나는 응원 할 수 밖에 없었다.
호아킨 피닉스가 그려낸 광기어린 조커, 압도하는 분위기
허얼 조커 새로운조커의 탄생이네요
처음부터지루하게봤네요 이때까지본영화중에너무재미없네요 다신안봐여
색다른 조커 보기좋았습니다
사람들이 예의가 너무 없다... 우리나라 미래가 고담시가 될 듯 조커가 경고한다
호아킨 피닉스의 연기는 엄청났지만 보고나니 그닥 기분이 좋지는 않은 영화였어요
정말 연기만으로 모든 것이 설명 됨
나름 세상의 쓴맛(?)을 한번 맛봤느냐아니냐에 따라 호불호가 갈릴 듯. 세상 아직 너무 아름답고 재밌다 생각하고 사시는 분들은 불편할 수밖에 없음. ㅎㅎ
영화 내용자체가 조금 우울하지않은가싶네요
재미있었습니다 대신 조금은 지루함
조커의 연기력이 좋았어요
스크린에 비춰지는 모든 게 완벽하다. 흠집 하나 없는 올해의 걸작.
눈물났던 영화- 눈물나는데 눈물이 나도 되나 했던 영화
연기는 정말 대박인데 너무 잔인해서 저는 별로였어요,,
두장 예매만하고 못 봤어요.
asdfghjkla
이번년 본 영화중에 최고의 영화
그닥....잔인해요
그의 어둠엔 색채가 있다
인간의 상처 웃음 꿈 절망을 표현한 내면 영화
불편한영화일수도있을거 같아요..
기생충보다 더 우울하다... 그래도 꼭 봐야하는 오늘날을 살아가는 나 혹은 우리이웃의 모습... 모두들 사랑과 관심이 필요하다 ㅠㅠ
그래서 자라온 환경이 중요한다는걸 다시한번 느끼게 해준영화... 같은아빠에 다른환경... 배트맨과 조커...
띵작. 조커와 브루스웨인이 만나는 후속작을 기대하며
나름 괜찮 ... 너무 어두웠지만 조커 변할때가 인상이 깊었어요 ..!!
조커는 모든 사람들이 될 수도 있는 존재 그래서 슬펐어요. 가해자가 되지말자. 피해자들이 조커가 될 수 있다 ㅠㅜ
진짜 연기력갑 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봄
작품성 있고 연기도 좋았지만 너무 리얼해서 마음이 무겁고 힘드네요~~
호아킨피닉스의 소름돋는 연기에 너무너무 재밌게 잘 봤네요. 꼭 꼭 한번 보세요. 적극추천
저는 모르겠습니다 연기 너무 멋졌는데 중간부터는 그 웃음소리가 너무 소름끼쳐서..
조커 연기 너무 좋았어요... 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다
조커의 연기는 최고였어요
재밌습니다 조커의 힘을 확실히 알겠습니다
분위기랑 출연자 연기가 너무 좋았어요
침울한 현실이 너무나도 리얼함. 호아킨 피닉스 연기는 두말할 필요없음
말이필요없는 대작. n회차 관람 추천!
액션을 기대하신다면 후퇴하라. 작품성 짙고 여운이 남네요
좋았으나 but 위험한 영화
자꾸 볼수록 매력있는 영화
끝까지 몰입해서 봤습니다~~!!
절제와 상징의 콜라보 굿뜨
배우의연기력조네요~~^^연기력이~~^^
무슨 말을 하던 그것들은 의미없다
나쁜 사람이 될 수 밖에 없는 상황의 인과관계와 내가 조커 편이 되어가는 배우들의 연기력에 놀랬습니다. 좋은 영화입니다
호불호가 갈릴듯한 영화네요~ 저는 사실 좀 졸았습니다ㅠ
음 잘만들었습니다. 조커
연기는 진짜 대박인데 우울해지는건 좀 별로였지만 볼만해요!
연기는 좋았음. 매우 또-라이같음... 영화는 글쎄...
최고의 작품. 배우의 감정연기는 일품^^
연기는 조명과 촬영이 다 도와준 느낌. 몇군데 허술한 설정과 납득안되는 전개로 이입이 안됨. 과대평과를 엄청 받고있는거 같음.
스릴있고 재미있어요 연기도 괴안고 ?
현실을 풍자하지만 현실이 더 코미디
호아킨피닉스의 연기에 몰입되어 재밌게 봤어요
연기에 박수를. 전반적으로 조금 쳐지는 감이 없잖아 있지만 섬세한 연기가 매우 돋보였어요!
박찬욱 영화 보고 온 느낌이었어요. 미스테리한 조커가 사실은 이런 사람이었다 라고 규정해버린게 오히려 캐릭터의 매력을 떨어뜨린 것 같아 조커가 아닌 단독 영화였다면 더 좋았을 것 같아요.
예쁜쓰뤳....너무예뻐 하ㅏㅏ
역대급 조커! 연기짱입니다요!
호아킨 피닉스가 웃을때마다 소름이 돋았다. 히스레저와 비교를 할 수 없는 다른 느낌의 조커였다.
문자그대로 정신병환자인 주인공으로 예술영화만듦.. 영화를 진지하고 마음아프게 보기에는 담겨있는 정치적 선동적 메시지가 너무 뻔뻔하고 위험하다 사실 이 영화를 좋은 굉장한 영화라고 말하는건 너무 쉽다 여튼 우리나라는 총기류소지가 불법이라 다행
어쩌면 우리들은 전부 폭도들일지도 모른다 안간힘으로 잠재워져있을 뿐
지루하지만 연기력으로 커버가능함
영화가 너무 좋아서 우울하네요!
정말 꼭 봐야해요^^ 음악도 잘어울리고 계속 머릿속에 남는영화
영화보고 난 뒤 내가 미쳐있는기분....영화이해하기 어려움
우울하다...인생이란
배우연기가 인상적이네요
인생영화 입니다...??
내용 자체가 좀 어두워서 밝은 내용기대하고보면 실망하실듯.. 근데 연기는 진짜 잘하심
재밌어요 호아킨 연기 짱
조커탄생 영화넹 후편은 배트맨나오면될듯 진짜보는사람에따라 길이갈릿듯 ㅎㅎ
아주 별로에요 재미없습니다
아주 별로에요 재미없습니다
연기력????너무재밌었~~~~한번더보고싶은 영화입니다아
환경이 조커를 만든것에 대한 공감은 되나 폭력이 정당화될 수 없기에 유쾌한 영화는 아닌듯... 그렇지만 아서의 주변 인물들의 행동역시 처벌받아 마땅하다 느끼게 된다.
음악. 편집. 주인공의 내면 연기. 최고
큰 화면으로 볼 걸 그랬어요. 열심히 보시면 재밌습니다.
몰입이 잘됬어요♥♥♥♥
보고있으면서도 이게 뭔가하는 알스없는 영화!! 연기는 참잘하시는 대단한 배우가 틀림없는거 같은데 !! 기분은 별로네요!
음 조커의티ㅣㄴ생 이에요
연기가 아주 쩔엇어요여여짱이에요
솔직히 나랑은 안맞는다. 연기야 좋았지만 진짜 하나뿐인 연기냐 하면 그렇지도 않고.. 시나라오도 조금 아쉽다. 설득이 덜된느낌.. 과연 그래서 네임드.빌런이.되었다?? 난 설득되지.못했다.
누구나 조커의 내면은 숨겨져있다는걸 새삼 깨닫게해준 자기성찰영화
영화 자체가 소오름... 너무 강력함..
내용이나 배우님의 연기력은 좋았습니다 마무리가 좀 별로였네요
호불호가 갈릴만한 미친연기
역대 조커 중 가장 소름돋는 조커
굿 나도 모르게 빠져 들어가 있어요.
사회적 빈부격차와 인간의 존엄성이 무시돼 잠재된 광기를 드러내며 조커가 되는과정..호불호가 갈린만한데 저는 좋았습니다.
소름돋았어요 무서운장면보다 연기때문에 더집중해서 보게됐네요
왜 19세가 아닌건지... 좀 징그러우부분 많이 나오던데..
지루할 틈이 없다...다시 보고싶은 영화
조커 연기 좋습니다 후회는 안하실듯ㅋㅋ
생각이 많아지는 영화네요
저에게는 어려운 영화 같아요..배우의 연기는 훌륭한데 제가 알고 있은 조커와는 다른 모습? 이네요..왠지 범죄자를 이해 하기 위한 내용 같기도 하고..암튼 좀 어려웠어요
19세가 왜 아닌거죠!!
좀 잔인한 장면이 있어 조금 놀랐지만...주연배우의 연기력...짱^^이 역할을 하려고 20킬로이상 살을 뺐다는데...대다나다
여운이 길게 남습니다.
많은 생각이 나게 하는 영화예요~
히스레저와는 다른 그래서 더 가치있는
심오하다 빈부격차와 그것에 대한 풍자를 엿볼수있었다..
잔인해여 무서워요 ㅠㅠ
사연 있는 범죄자 이야기.. 좋아하는 소재는 아니지만 연기와 음악은 마음에 들어요. 그렇지만 악마에게도 사연이 있단다~ 하는 관점은 정말 혐오스럽네요.
정말 감정표현 및 조커의 성장과정(?)의 변화가 잘 드러나고 연출도 긴장의 끝을 놓지못하는 좋은 영화였습니다
굿입니다 이건 레알이다
조았어요 미친연기력 굿
와 진짜 연기가 미쳤어요 스토리도 이제야 알거같아요
좋았어요 좋었어요오어룽
광기는 중력과도 같다...
아름다운 비극 조커가 아니어도 좋지만 조커여서 더 빛난 영화
지루한부분이있지만 재밌어요
보고나서 많은 생각이들게하는 영화예요
하류인생에 대한 차별이 불러온 반란으로 배우의 광대역할이 코믹하면서도 리얼하게 역어낸 작품이다 더불어 사는 우리사회가 조금은 나아보이기도 하다
아서를 이해할 수 있다면, 당신은 선량한 시민이 될 수 있다.
정말 연기 천재. 어지러운 요지경 세상에 어쩌면 시원한 사이다
조커 비긴즈. 연민의 대상에서 두려운 존재로 변모하는 과정을 설득력 있게 그려낸 연기
광기에 가득찬 영화였습니다. 조커의 탄생이랄까.. 지극히 평범한. 아니 오히려 비극적인 사람이 조커로 변신하는 과정을 잘 담았습니다
호아킨 피닉스의 원맨 쑈 ! 팬이라 그냥봤는데 기대이상 괜찮음. 자꾸 메멘토가 연상되는건 왜 일까? 조커 2에서는 베트맨도 나오는거죠?
이 시대의 조커를 우리모두가 만들어 낸게 아닌지....충격적이면서도 슬픈 영화....그 쇳소리나는 OST가 계속 귓가에 맴돈다....조커 그 자체를 이입한 호아킨 피닉스에게 위대한 경의를 표하고 싶다.
보고 나니 맘이 짠하네요ㅠ.ㅠ
만약 ''우리나라 현재 상황의 시위가 촛불이 아닌 폭력으로 된다면 저렇게 되지 않을까..?'' 라는걸 상상했다. 한 명의 트리거가 눌리면 그 계기로 모든것이 시작되는것을 느꼈다. 호아킨의 조커는 한 비극이 낳은 괴물이라고 말하고싶다.
연기는 좋은데 이 영화보면 나도 같이 정신이 이상해지는 영화예요.
재미있게 잘 봤습니다~
너무 어둡고 우울하고 정신병유발
재미났어요 꼭 보세요 교훈도 담겨있었습니다
신랑이 돈 아깝다네요ㅜㅜ
우울하고 피폐해지는느낌
기대가 컸나봐요.딱히 공감이 안가네요.
우울해지고 정신병자에 동화되는 영화
그란토리노????????????????
같이 마쳐버릴거 같은 느낌이 드는 영화
잘..모르겠어요..ㅠㅠ
이영화가 우리에게 미필적 고의적인 악인의 카타르시스를 준것같습니다. 마냥 재밌기만한게 아니라 무서운 명작입니다.
호아킨피닉스 열연에 박수를 보냅니다. 조커가 슬프고 불쌍하다고 생각이 영화보는내내 머리속을 떠나지 않네요 ~ 계단내려오면서 춤추는 장면 잊혀지지 않네요 ~
무섭네요..무거운 영화 엄청난 연기력
??????????????재밌어요
연기짱 너무 멋있어요 재미있네요
her 영화에서도 연기가 인상깊었지만 조커에서도 인상깊었습니다.
정말재미있는영화였다
not bad 나쁘지않구 뭐 괜찮았어요 집중잘돼요
당장 그냥 보면 됩니다!!
괜찮아요 영화 분위기랑 색감이 엄청 좋은듯
연기력은최곤데 심야로봣는데 졸앗음
너무너무 졸리고 지루하고 제가 보기엔 영화가 좀 어렵네요
미친 연기력은 인정!그치만 보는 내내 우울했음
최고의 연기 최고의 영화
조커의 미친듯한 광란의 연기는 인정, 근데 그 광란의 활동을 너무 기대했는지 기대한것에 못미치는 영화였음.
역시 좋내요 강추!!!
초반부는 지루해서 졸다가 후반부는 좀 볼만했음
조커의 탄생을 보게되는 우울하지만 매력적인 영화
솔직히 너무 졸리긴 했는데 그래도 볼만해요.
미친 연기...미국에서 긴장할만한 영화다
가면 우울증 이야기 같은~~~
조커 재밌어요~~~!!
연기에 압도된다. 스토리, 연출도 좋았어요. 근래 본 영화중 단연 최고!
음....이해 못할거야
볼만했어요 무거운 주제를 생각보다 가볍게 풀어낸 게 의외의 요소..? 잘 만든 영화에요
두번 째 관람. 내내 안타까운 환경 속에 잘못된 선택을 하게 되는 조커에 대해 만감이 교차. 보는 것도 괴로운 면이 있는데 촬영 내내 몰입하는 배우의 정신건강을 챙겨야 할듯. 전무후무한 조커를 완성시켰지만 지나친 몰입으로 자살에 이른 히스레저 생각도.
호아킨 “레전드” 피닉스
그렇게 가벼운 영화 아닙니다 -_-
큰 기대 안하고 봤는데 굉장히 재밌었습니다
독특하고 광기어린 주인공을 볼수있어 기억에 남습니다 제취향은 아니지만요
내용이 우울하고 지루하단 평이 있어서 별 기대안하고 봤어요. 다만 이거 보고 배트맨을 다시 보고싶단 생각을했어요. 악당이 되어가는 한 남자의 기구한 사연을 잘 담았어요. 조커가 달라보일 것 같아요.
호아킨 피닉스를 위한 영화
취향에서 약간 벗어난 느낌같은 것도 딱히 없었고 훅 들어오는 것도 없었다
ㅛㅎ횻ㅇㅇㄴ셔ㅗㅎㅊㅊ
타인을 배려하고 서로 관심있게 삽시다...연기 최고입니다
조커 비긴즈가 다크나이트 찢엇다 이건 미쳣다...
굿 다른말이필요없음~^^^
슬퍼요,, 지금 사회가 그래가는건가
몰입감은 정말 최고였고 소름돋으면서도 우울한 영화였네요
먼가 생각하게 만드는 영화네요..
애진하고 감동적인 연기 역시
초반에는 조금 지루했는데 나중에는 괜찮네여
아이맥스는 이런 영화에 딱인거 같다 만점
이래서 마블과 dc는 온도가 다르다
호아킨 피닉스가 연기를 너무 잘해서 여운이 오래 남을 영화
그저그랬어요 너무 뻔하고 큰 인상도 없고
슬프다 보는내내 소름. 사운드때문에 더 몰입됨
절망의 바다에서 일어난 태풍
지루했음ㅋㅋ노잼ㅋㅋㅋ
연기는최고지만 재미는..
웃픈영화~ 보는동안 그리고 보고나서 가만히 생각해 보면... 이해를 할 수 있는,,
내 인생은 코메디다 ㅎㅎ
한구석이 좀 무거운듯한...
호아킨피닉스의 연기력은 소름~ 분명 고담시 얘긴데 뭔가 우리의 현실과도 데자뷰되어 씁쓸한.. 그래도 범죄가 폭력이 살인이 정당화될 수는 없어야죠.
호아킨의 조커도 매력있네요 조커의 탄생으로 끝나지 않았으면 좋겠어요 후속작이 나왔으면
인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다
조커 재밌었다 예술성이 좋았고 연기가 좋았다
미친영화. 미친연기.
표정연기가 압권이네요.
심오하지만 강렬하다 그러하다
현실적인 이유를 반영한 스토리로 풀어내서 좋았습니다
난 DC랑은 맞지 않는 듯...
웃음에 가려진 슬픔... 우리의 삶과 닮았기에 이해 되기도 하는... Don''t Smile...
연기가...연기가...미쳣어요 진짜로
두시간동안 정신병자 구경하느라 짜증만 남음 도대체 멀 얘기하고자 하는건지
인생은 가까이에서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다
주인공의 연기가 돋보이는 영화임.
재밌어요 두번봤습니다
처음에는 옷을 자꾸 벗고 나와서 보기 싫었는데 보다보니까 재밌어져서 참음 첨엔 그냥 진짜 이상한 사람같았는데 점점 마음이 동기화되는?? 기분이 들었어요 다음편 빨리 보고싶어요
정말 연기를 기가막히게 잘했어요.
조커가 된 과정을 처음부터 쭉 보여주는 영화인데 초반에 너무 지루하고 보다보면 나까지 정신이 이상해지는 느낌이 드네요
호아킨피닉스 연기 진짜대박이네요
역시 DC라는 말이 나오네요..조커만의 특유한 우울하고 시크한 매력을 잘 보여줬네요
가만히 있는 사람을 건드리고는 피해자코스프레하는 것들이 너무 많다.
2번이상 봐야 이해가 될거같은...
친구가 재미있다 그래서 봤는데 심오한영화인거같아요
연기 다 좋았지만 ...그래도 히스레저가 생각나네요...
암울한 현실을 대변하는 영화. 한편 위로받고자 하는 자들의 위안. 뭔가 뜨겁게 느낀다.
왜 아직 망설이고 있는가?
이 배우는 그냥 미쳤다. 히스레져와는 또다른 조커의 탄생
조커가 조커가 될수밖에 없었던 이유 ㅠㅠㅠ 연기에 감탄하고 봤습니다
정신병 환자 살인마 탄생기
영상미가 너무 좋았어용~
이젠 사이코패스 입장까지 이해를 강요받아야 하는가. 공짜라해도 볼 내용이 아님.
진짜 인생영화입니다. 다들 꼭꼭 보세요
연기잘하네요 슬픈ㅡㅜㅜㅜ
우울하다기보다 슬펐던 영화 ㅠㅠ
역시 조커입니다! 디씨는 이런것만 만들어야됌
다들 잘봤는지 말입니다
추락이 시작된게 아닌 이미 끝인 조커
히스라면 어땠을까?계속 생각나네요.
ㅋㅋㅎㅎㅌㅌ재미나요
히스레저만한 조커는 없을거라 생각한 제 머리를 세게 쥐어박으며 n차관랑 갑니다...
연기쩔어요ㅠㅠ 조커가 이렇게 탄생했구나을 앙았어요
진짜미쳤다... 마지막엔 눈물이 났다
연기가 정말 이럴수가-!
와킨 피닉스가 다 했다...
엄청난 명작입니다 꼭보세요
조커라는 캐릭터가 어떻게해서 생겨나는지 잘 보여준 영화였어요. 재밌게 잘봤어요.
이 영화는 미쳤다! 아니, 미치게 만든다
기대이하....ㅜㅜ
찌질해서 못봐주겠음 짜증나는 영화
배우 연기하나는 정말 소름 끼칩니다
마음이 무거워 지는 영화 호아킨피닉스 배우님의 연기는 참 좋았어요
스토리빼고 다 좋았음 스토리는 별로
오랫만에 나온 보기드문걸작
분노의 에너지가 폭발한다...
주연배우 연기력이 대단했어요. 그런데 잔인한 장면들이 나와서 성인보기도 그런데 15세 이상 관람가가 맞나 싶어요.
연출과 배우 연기력이 너무 좋았어요!!
몰입도가 짤어요ㅎㄹㅎ
일반관 보다 아이맥스 강추
끝나고 나오면 나까지우울해진다..
먼가...뜻은 알겠는데 혼미하네요 ㅋㅋ 볼만합니가
영화가 재미있었습니다..
배우연기가 아주 좋았어요
이건 속편 꼭 나와야 한다
아동학대의 결과물을 잘 담아냈다.
누가 그를 조커로 만들었나
영화 시작부터 끝까지 팽팽한 긴장감으로 보는 연기, 그리고 그 연기에 압도되는 러닝타임
이 영화를 다른걸로는 깔수 있어도 호아킨 피닉스 연기로는 절대 못까겠다.
평론가들이 좋아하는 영화 황금사자상은 영화들은 하나같이 작품성은 있지만 재미는 떨어지는 것 같다
장면 하나하나가 다 의미가 있어요 너무 재밌어요
잘만들었지만 ㅠ 위험할수있는 영화인거같아요
보는내내 긴장하면서 봤네요!
현실에 있을 법한.. 그런 일들이라 영화가 내려도 한동안 잔잔하게 여운이 오래 갈 것 같아요. 연기력이나 연출력은 분명 훌륭하지만, 스토리면에선 개인적으로 조금 찝찝한 부분도 없잖아있구요 ..
나름 나쁘지 않았어요 ~~
후속작 배트맨에서도 이어졌으면 하네요 ㅋ
내가 미칠 것 같다ㅠㅠ 몰입감 제대로...
너무나 인간적인 조커라는 느낌었습니다.가상의 인물인 조커가 평범한 사람 누규든 될수도 있다라는 진지한 사회 풍자영화처럼 느껴졌네요
흉내낼 수 없는 진정성이 느껴져요 너무 인간적이네요
연기의 신에서 그냥 신이 되어버린 호아킨 피닉스
개인적으로 이렇게 대사
조커 그 자체로 꽉찬 2시간
시간 가는 줄 모르게 빠져드네요..
호아킨 피닉스의미친연기력!보는내내 먹먹한 영화.
무슨내용인지 넘 기대했나봐요..
무슨 말이 더 필요할까요,
새로운 조커이야기. 왜 상받았는지 알겠어요
이번주 주말에 보려고 예약했는데 알고보니 오늘..상영시간 끝나고서야 알게됨..ㅅㅣ발
좋았다 재밌었다 연기가 미쳤다
언니가 옆에서 주무시네요~~^^
기분 더러움 케니 받쓸 싸이코패스 영화 보* 마세요 정상이 사람들은
슬프다 눈물이 계속 났음 배우연기잘함
지루한 감이 없진 않지만, 인간내면 본성을 파헤친 영화!!!
나는 잘 모르겠다.. 괜찮았지만 이해하기 어려웠던
연기.. 최고입니다.
배트맨이 없이. 화려한 액션없이. 이렇게 몰입해서 볼수 있다니..
우울한 마음이 많이 드네요...
말해뭐해.. 연출 연기 스토리 모든것에 찬사를?
호아킨 피닉스 그 자체였습니다
영화를 보고나면 기분이 몽환적이게된다 이말은 보고나신분들은 공감하실거에요
춤마저도 너무 슬펐다. 연기 개 쩐다.
재밋어요! 지루한장면도 잇긴하지만ㅎㅎ
조커 슬프네요 그래도 재밌습니다
연기가 good~~~~
호아킨피닉스 연기가 미쳤다
조커의 탄생 먼가 영화가 잔잔하면서도 쪼으는 맛이 있네요
기대 이상. 그럼에도 불구하고...
실제로 베트맨은 나오지 않지만 베트맨의 부모가 살해당하는 장면이 지난 베트맨 영화뫄 오버랩되는 씬에서는 저절로 감탄이 나왔습니다. 처음 시작 부분이 약간 느리게 전개되는 점이 조금은 아쉽지만 전체적으로 좋았습니다.
연기가 정말 최고였어요
각자의 취향 차이겠지만 분위기가 많이 어둡고 보고 있음 가슴이 갑갑해져요 연기는 나무랄데가 없죠 하지만 저에겐 어렵고 보고 있기 힘이드네요
많은 생각이 들게하는 조커 무엇이 선이고 무엇이 악인가
연기력 최고! 미화되지 않았지만 슬픈...
말하고자 하는 내용이 무거우면서도 가볍게 표현하는듯했고, 그만큼 호불호가 갈릴만한 영화였고 무엇보다 영화내의 음악이 너무 좋았다
저는 그저그랬어요ㅜ너무 어둡고 우울한 내용이라서 저까지 따라우울해지는
지루햇지만 연기력 좋앗네요
웃음소리가 귓가에 멤도네요. 볼만함~
새로운스토리 새로운 조커 디씨의 부흥을 조커로부터 마블따라해선 가망이없음 그리고 역시 호아킨
조금 별로였어요 그치만 좋았어요 를 선택해줄게여
매우 독특한 방식으로 억제된 빈민층의 감정을 표출해서 인상적이였다.
정말 많은생각이드는 영화
약간 현대판 프랑스혁명느낌 재밌네요
연기력도미친 조커도미친
재미짐 매우조아요 매우조아요
계단을 내려오는씬은 역대급
영화내용은그닥 연기내본연기자중에제일잘하는것가따
연기를 너무 잘하네요 굿도
우울한 영화를 더 집중력있게 만든거같아요 ㅎㅎ
연기 겁나 잘하네요...재밌게 봤습니다
젛앗어요좋앗어요좋앗어요
처음부터 끝까지 뭔가슬픈영화..
생각이 많아지는.. 연기는 뭐 진짜 잘해요~
배우들이 연기를 실감나게 잘해서 영화를 보는게아닌 그 안에 있는 느낌이었습니나. 좋았어요.
기존시리즈와의연결성이 있었으면 더 좋았을뻔
재미는 있는데요 많이 심오하구요 징그러운것도 있어요,,
좋았습니다 쿠키 없는데 낚였네요
내용은 패륜적 연기는 환상적
조커의 탄생을 봐서 좋았어요
호아킨피닉스감정선연기는정말최고였지만 내가영못알인건지...보는내내심오하고난해하고우울하고...이영화가뭘말하고싶은지의도파악도안되고..섬뜻하고..멍해지는영화
굳이 이 영화에 상을....왜...??
역시 조커, 새로운 시리즈로 잘 좀 이어 갔으면 좋겠어요~!~ 짱!!!
재밌었어요~~~~!!!
영상미, 흡입력, 연기력, 음악
굉장히 어려운 영화네요. 다크나이트도 원작에 비해 너무 심오하다고 생각했는데... 어렵네요. 요즘 처럼.
진짜 자막빼고 완벽한 작품
너무 어둡고 우울한 영화.
보면서 조금의 답답함과..주고자하는 의미를 생각하게하는 영화!
색다른 모습으로 보는 예술 적인 영화네요!! 완전짱짱!!
진짜 말해뭐함. 명작임 그냥
호아킨 피닉스의 엄청난연기력
역시 호아킨 피닉스...!
조커에겐 살인이란 세상에 대한 농담
soso ~ 기대했던 것보다 조금 덜 하네요.
조커가 어떻게 탄생하게 되었는지 잘알거같네요
그를 악인으로 만든 자를 응징
연기도 영화도 최고!!!!
연기는?잘하시고?담배도잘피시고?근데?보기엔?힘들어요 마음과정신이 회색되서 나왔어요?ㅜㅜ
많은 생각을 하게 하는 영화.
그냥 그럭저럭 볼만했어요
남들은 잼나다는데 나는 좀...싸이코한명이 영웅심리에 사로잡혀서...쯧
dc 영화중 역대급이라 할만하다
재밋엇습니다...~
초반은 너무.지루하네요
최근 본 영화중에 많은 인상을 남긴작품. 한번더봐야겠다는...
어려웠지만 예술 그 자체 계단신에서 소름쫙~
무슨 내용인지도 잘 모르겠고 보고 나니 기분이 찝찝해요...
내가 찾아보는 영화는 이닌듯. 비추예요. 보는 동안 우울해요.
? 조커에 대한 영화를 본적이없어서..조큼 ㅠㅜ어렵네용
연기력은 좋네요..저런 입장이면 누구나 조커가 될수 있을까...
암울했는데 아름다운 영화처럼 느껴졌어요
좋았어요 말이 필요없을정도로 좋아요
우울하고 찜찜하고 도덕성 모호해진다
조커의 웃음소리와 우울한 bgm의 조화가 인상적.
나이를 먹어선지 .... 하늘에 구름이 가득합니다
주인공 웃다가 끝나는영화ㅡㅡ
영화가 너무 어려워서 보는 내내 무겁고 난해한 영화
15세 관람가가 아니라면 좋겠다. 사람들이 미쳐가는 게 두렵다.
자칫 위험할수도 있는 영화.
연기 연기 연기! 넘나 대박
다시 돌아온 현실판 조커!
사람들이 명작이래서 봤는데 제가 보기에는 명작인건 모르겠고ㅎㅎ그래도 정말 재밌고 생각하는게 좀 많아지는 영화네요 기존 디씨영화에 나오는 조커랑은 많이 다르고 좀더 현실적인 조커같다는 생각이 많이 들어요
마지막 경찰차위에서의 모습이 압권입니다
보는동안 기분이 너무 안좋았어요 예전 조커 생각했다가~ 비추예요
정발 정신분석적인 영화이었습니다
조오어커커어어어엉 재미지네요오옹
히스레저 조커와는 다른 호아킨 피닉스만의 조커 연기력이 아주좋음
조커 배우 연기가 최고네요.
연기력이 미쳤고 소름돋아서 두번볼예정입니다
연기는 좋은데 재미는 없어요 ㅜㅜ
뭘 위한 영화인지...
내용이 좀 제가 보기에는 무거웠어요~안타까움도 있구요
호아킨 피닉스 최고!!
연기 끝장입니다 최고의 조커네요
앟캇미ㅕ니ㅛ밋커레ㅕ채ㅗ탯메ㅕ댓메ㅛ네ㅓ체ㅛㅗ네ㅕㄹ
배우연기도 음악도 스토리도 다 좋았어요. 사회 소외자가 그럴 수 밖에 없었겠지만 그것이 정당화될 수없다는 걸 가르쳐 줄 수 있는 잘 들을 줄 아는,기다릴 줄 아는, 그런 사회가 되길 바랍니다
조커야 말로 최고에 빌런이다
생각이 많아지네요 조커 연기는 최곱니다
기대했던만큼 재밌고 메세지를 주고자 하는 게 좋았어요
연기력이 뛰어난 배우들의 향연 이네요
음....음.... 영화는 좋았어요.
기대한만큼 재밌었다. 배트맨 시리즈를 다시 봐야겠다.
화려한 액션은 없지만관객을 몰입시키는 연기력이 압권인영화
매우 훌륭합니다 .역시 호아킨 피닉스네요.
생각보다 지루했어요ㅠㅠ
보고나면 우울해져요ㅠ 하지만 호아킨 피닉스 연기는 진짜 최고!
재밌었어요 조커가 사람 많이 죽인 캐릭터인줄 몰랐어서 공포물인줄 알았어요
자극적이고 강렬하게 아서 플렉에게서 조커가 태어나다
가벼운 영화는 아니었지만, 잘만들었어요
재미없었어요 연기는 극찬하지만 스토리는 뻔하고 너무 예상되는 내용.. 조커되어서도 별로 인상깊지도 않구요 돈아끼세요
내용이상당히 무거웠지만 배우의연기는 진짜 엄청났어요
많은걸 느끼게 해주는 영화 조커의 연기가 일품
묵직한 연출, OST 무엇보다 와킨 피닉스의 압도적인 연기 뭐 하나 빠질 대 없는 마스터피스. 행오버 감독이었다니... 영화는 영화로만 봐 주길
연출과 연기의 환상적 조합
나 역시 광기 폭발하는 기분. 다 부수고 싶다.
호불호 갈리던데 저는 몰입해서 봤습니다.
조커 스릴러영화로 재미있어요.분장이너무신기해요.
쪼금 지루한것도 있었지만 음악도 좋고 슬픈영화네요
미친 몰입감.. 영혼을 갈아 넣은듯..
한편의 비극을 보는 느낌입니다. 희한하게도 누구에겐가는 공포영화처럼 다가온다는 게 함정. 주인공의 입장에 얼마나 공감이 되는지가 그 차이를 가르는게 아닐까 싶네요.
소시오패스의. 프로레타리아혁명기 딱 맞는듯 불평등과 부조리가 어떤 괴물들을 생성시키는지 우리뒤도 돌아보게 하는 영화
위험할정도로 아슬아슬한 영화.
연기가 다해먹는 영화인 것 같다
기대를 많이하고 보면 안될듯
무서웠다. 조커가 너무나도 평범한, 나약한 인간으로 보이며, 동정할 수 있게 된 것이...
영화 끝나고 내가 조커가된기이분
남자주인공의 상황을 이해 시킬려는 그 부분이 너무 길ㅇㅓ요.. 근데 연기력은 소름 돋아요
사회적 어두운 면을 잘 보여줌
집중하게되구 잼있었어요!!
내용은 좋았지만 좀 루즈했어요
굿ㄹㄹㄹㅗㅕ쳐허허헣
뭔지모를 우울함에 빠져드는 듯한 느낌 입니다
좋아요젛아요좋아여!
조커란 캐릭터를 다시 보게 된 영화... 너무 멋있었습니다 조커
조커에 대한 이야기를 영화로 볼 수 있어서 좋
많은 생각을 하게 만드네요. 히스레저가 잊혀지고 호아킨의 조커만 머리속에 남을 듯 합니다
서글픈 ''빌런의 탄생기'' 길이남을만한 연기였지만... 좀 힘드네요.
영화 그 이상의 영화 입니다, 최고 입니다,,박수,,
조커에대한 세계관이 바뀌는영화
재미있게 보았습니다..
암울하면서 허탈하고 웃다가 울다가본가같아요
연기는 진짜 좋았으나 우울함의 극치로 정신병자되는 줄
생각이 많아지는 영화 배우들 연기가ㅠㅠ
2019년 10월 10일 2D 볼만함ㅋ
괴물같은 영화! 하지만 두번은 못볼것 같아요 진이 빠져서
아내랑 같이 안 보길 잘했어요.
미친 조커 연기 멋있다 호아킨!!!
최고다 최고 따라올수없는 연기
재미있었지만 뭔가 아주많은 생각을하게하는....
10자채우기 영차영차
다크나이트 시리즈 이후로, 최고의 DC Comics영화
호아키피닉스의 연기가 최고
다시보기 핵가능ㅇㅇㅇ...
생각하게되는 영화 선인가 악인가
솔직히 진짜 지루했습니다 .. 웬만하면 다 재밌게 잘보는편인데 .. 너무 지루했어요 ..
좋았어요 굿입니다~~~
저는 재미없었어요... 합리화하는 느낌
세상속에서 범죄자가 생겨나는 과정에 대해 알게되어지는 영화
내가 알고 잇던 베트맨속의 보커와는 많이 다르네 ㅎㅎㅎ
타인에 대한 나의 태도 등을 돌아보게 되네요..좋았어요^^
주연배우 연기력만 눈에 띄입니다
생각했던것보다 더 심오한영화였다
금전적으로 부족하고 약한 슬픈 조커버전의 영화 조커가 웃는 부분이 지독하게 외롭고 슬퍼보였다 전반적으로 액션면에서는 약간 부족한 면이 있다
조커 배우 연기 좋았어요
미쳤나보다 눈물이 나네
조커 개지림ㄷㄷㅋㅋㅋ
조커가 된 이유가 이것보다 더 잘설명되어있을까
호아킨 피닉스의 연기에 압도되어 정신없이 몰입했다.
예의없는 것들에 대한 일갈.
미친 연기력,,,, 가장 조커다웠어요
너무 잘 만들어서 오히려 소름 끼치고 너무 깊게 파고들어서 더 오싹하다.
프리퀄같은 느낌, 클로즈업이 많아 조금 부담스러움, 춤추는 걸 보고 싶은 조커
히스레저의 조커와 또 다른 ㅠㅠ 아직도 히스레저를 그리워 하는 1인 아서의 조커 호아킨 피닉스도 좋았어요.
호불호가 많이 갈릴 수 있겠어요
미친 연기력, 좋은 각본과 연출로 범죄자에게 공감이 느껴지기까지 했다. 오히려 마블과 다른 분위기로 연출한 디씨에게 박수를 보내고 싶다.
미친 연기력, 좋은 각본과 연출로 범죄자에게 공감이 느껴지기까지 했다. 오히려 마블과 다른 분위기로 연출한 디씨에게 박수를 보내고 싶다.
우울하고 힘들었습니다 잘 만든 영화였습니다
스토리라인이 조금은 상투적인 점, 정서적 악영향을 생각해 19세가 적절했다는점 그외는 연출, 연기, 음악 모두 훌륭했다
한글날 11시 15분 영화인데... 늦잠 자서 12시에 일어났습니다. 결국 영화 못봤습니다. ㅠ
배우 한명의 연기력에 집중하여 시간가는지 모르고 관람한 영화
음침한 분위기의 영화전반이 현재의 암울한 사회상을 비춰주는것 같아 보는 내내 슬펐습니다. 주연배우의 숨막히는 연기에 박수를 보내보 싶습니다.
어머니가 관람하셨는데, 호아킨 피닉스 연기력 말고는 그냥 그랬다네요.. 잔인하고 초반엔 지루했었고 별로 추천하고 싶지는 않다 하시네요.
나하고는 안맞는거 같습니다.
히스 레저를 조커에 가두지 않고 편히 보내줘도 좋을 때가 왔다.
so good interesting
우울하고, 우울하네요!
볼만했어요재미있었어요
악마와 영웅은 어떻게 바라보고 누구의 눈으로 보는지 따라 달라진다는 생각을 견고히...
한글날 11시 15분 영화인데... 늦잠 자서 12시에 일어났습니다. 결국 영화 못봤습니다. ㅠ
호아킨피닉스의 연기에 몰입되어 시간 가는줄 모르고 본 내생애 최고의 조커영화
너무 무서웠음 x_x 후반으로 갈수록 더더더
현 우리나라의 ㅇㅇ의 뻔뻔함의 무서움
조커...그래도 좀 즐겁지않을까 코믹도있겠지했는데 내용이 전반적으로 어렵고 심오해서 내게 맞지 않은듯... 전달하고자하는 내용은 알겠는데 내용이무거우니 실타..
몰입해서 보면 최고영화지만 호불호 갈리수 있을듯해요..슬픈. 인간 빌런
망상 아니었으면 좋겠다고 생각했지만 결국 망상이었다
작품성이 뛰어난거 같아요
배우의 연기는 매우 좋았으나 스토리라인은 일부 공감할 수 있을만한 이야기가 있었으나 대체로 지루했음. 어두운 느낌의 영화로서 호불호가 강할 영화. V for Vendetta와 겹치지만 보다 가볍게 볼수 있는 유머 코드는 제로.
감독이 고생했다....
무섭고 슬프고 ㅠㅠ 좀 많이 놀래미
미칠 수 밖에 없었다..
호아킨 피닉스 연기 정말 무섭네요
와.. 뭔가 내가 조커가 되버릴듯
ㄷ이ㅛ사닫작ㅇㅂㄷㅇ
이 구역의 미친Nom은 나야!!
잘 만들었지만 보기 힘든 영화
역시 연기파 배우에요 그런데 생각보다 분위기는 무겁네요
이 영화를 왜 예매하고 봤을까? 소름 끼치고... 무서운 영화... 공감 제로... 다시 보고 싶지 않은 영화 청소년에게 강력 비추!
호아킨 피닉스의 연기가 정말 멋졌어요!
기가맥히고 코가맥히고 다 맥힘 허러허허허
언제나 솔직하게 말하지만 아무도 들어주지 않아서 너무 슬펐다
영상 예쁘고 음악 좋고 연기력 최고지만 내용면에서 악인을 너무 미화한건 아닌지 조금 걱정스러움
보는 내내 마음이 무거웠습니다....우리의 현 세태를 반영한듯....소름돋는 연기 대단했어요~~
현실에서 만들어질 가능성이 있는 악당의 탄생을 목도하였다
인생은 비극인 줄 알았더니 희극이더라. 조커의 탄생기. 이유있는...
슬펐다..사회 소외계층이 어떻게 괴물이 되는지 보여준 영화
어둡게 가라앉히다 폭발하는 분노? 어이 그래도 방향이 삐뚤어졌어. 그러니 넌 빌런이 될 수 밖에...
그러게 입양은 아무나 하는게 아니다..
무거운 내용이며 현실적이다. 빈부격차를 넘어 계급사회로 변해가는 시대속에서 정신이상자의 일탈로 치부할 것이 아니라 이런 모순들이 개선되지 않는다면 조커같은 자들은 항상 나타날것이다.
원래 태어날때부터 악인이 아니었듯 그도 열심히 살던 하나의 보통 사람이고 싶었던 것같다
재밌네용 먼가 한번 생각하게되는 내용..
영화 재밌게 봤습니다~ 요즘 볼영화가 한개도 없었는데 오랜만에 졸작아닌 여운깊은 영화를 봤습니다.
계단씬 좋았어요ㅜㅜ 호아킨 연기 최고
음... 보면서 짜증이 나는 부분들이 있었는데 영화 끝나고 집으로 돌아오는 길에 많은 생각을 하게 만들고요.. 몇년만에 괜찬은 본것 같내요 배우의 뛰어난 연기력또한 돗보이내요
암울했어요 맘이무거워! 이런영화는처음
그냥 최고에요 연기력이며 삽입된 음악이며 다 좋았습니당
"길이 기억될 명작의 탄생" 호아킨 피닉스! 웃고 있지만 슬픔 가득한 그의 눈의 눈물과 아름다워 보이는 춤사위의 몸짓은 가슴을 아프게 하네요. 호아킨 피닉스는 조커 그 자체인듯...
섬세하다. 몰입감있다
아주 잘 만든 불쾌한 영화. 0점 아니면 5점. 나는 0점이었다.
별로에요 지루하고..
기대보단 못하지만 연기는 장난아니에요
재밌었음 기대이상임.
몹시 힘들었던 영화 지독한 연기
조커2가 나오면 그게더재미있을꺼같네욥
호아킨피닉스의 원맨쇼!! 미친연기력이 존재감을 확실히 발휘하네요. 한 인간을 이해할 수 있던 기회
명불허전입니다..또볼까?ㅋ
우울하디 우울함... 호아킨 피닉스의 조커도 좋았음.
감독의 고민이 느껴졌어요. 그 만큼 묵직한 감흥이 다가온 영화
인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다
아이들과 안보길 잘했어요. 연기력은 뛰어난데 보고나니 마음이 찝찝하고 가라 앉네요
호아킨 피닉스 연기가 좋았어요
조커를 다시보게된 영화~~
정신질환이 모든 걸 정당화할 수 없는 걸 알지만 사회 부조리를 대변하는 목소리 중 한 명을 다룬 영화가 아닐까... 특히 배우의 연기가 스토리를 다 장악한 영화...
생각보다 조커연기가 대단햇다. 허나 도입부에서 이해하기 어려운 꼬인부분들이 좀 아쉬웠다...
너무 슬픈 현실...극심한 빈부격차라는 사회문제와 아동폭력이 빚어낸 이 시대 괴물아닌 괴물의 슬픈 고백록...
네 아주 재미있게 잘봤어요
연기 스토리 중간중간 나오는 암울한 배경음악까지..
ahgjkyult;luti
기대한것에 비해서는 쏘쏘.,...
너무 우울하고 별로에요
호불호가 갈리겟지만 재밋게 봄 ㅋㅋ
괴물은 만든건 결국 사람과사회였다는 강한인상을 주는 영화
초반부 보다가 내가정신병걸릴뻔,, 근데 영화는 볼만했음!
두 번 보면 내가 이상해 질 것 같음
기대한 만큼 재밌는 영화였어요 연기 천재
인생은 가까이서 보면 희극, 멀리서 보면 비극이라는 말에 반문하는 작품. 희비극이 함께 있는 세상에서 누군가는 늘 희극 속에 살고, 누군가는 늘 비극 속에 산다. 조커라는 인물을 따라가야 작품의 참맛을 느낄 수 있다. 최고다.
정말 좋았습니다 가슴 아프고... 보는 내내 힘들었던 게 너무 잘 만든 영화이기 때문인 것 같습니다
wkfqhkTdjdy
웰메이드 필름! 어바웃 조커.
가장 완벽한 빌런, 가장 완벽한 프리퀄
작품성을 그려내어 약간 난해하고 조커의 탄생을 이야기함에 지루함이 없지아니했음.
기대감 없이본다면 그럭저러
조커의 세계에 빠져버렸어요.
새로운 조커의 탄생, 재밌게 봤습니다.
연기하면서도 얼마나 괴로웠을까
아주 철학적인 영화.광인인가.
왜 범죄자가 되었는지 설명하되, 미화하지 않는다.
조커의탄생! 무겁지만 몰입도연기력 끝판왕!
잘만든수작임에는 분명함. 특히 호아킨의 연기가 열일한것도.
입은 웃고 있는데 눈은 너무나도 슬프고 가여운 눈물이.. 주인공이 원치 않은 삶이 ㅠㅠ
조금 지루했어요ㅠㅠ연기는 잘하는데..
CG 하나없이 몰입도 최고 영화입니다. 밝지가 않아서 그렇지~ 여러모로 생각하게 하는 영화이고 정말 잘 만든 영화. 근데 마무리가 좀..
배우의 연기는 좋았으나 좀처럼 이해가 안가고 어려운 영화였음~
우울하고 기괴한데 멋짐
신들린 연기입니다!!!
웃는거 밖에 생각 안나요
가볍지 않은 영화네요 .. 평소 조커 이미지와 너무 달라요 ㅠ ㅠ
연기가.... 여운이남는영화네요
연기가.... 여운이남는영화네요
연기력이 정말 좋음 ㅋㅋ
별로에요 세상살면서 무시나 억울함 없었던 사람이 있나요.그렇다고 다 이렇게 표출을하고 살인을하진않죠. 남편이랑 둘다보면서도 지루하고 좀 역겨웠어요
심오한 재미를 느끼게 해준 조커
배우연기가 너무 압도적이었고 다크한 분위기가 너무 좋았습니다.
주인공 연기력 하나만으로도 꼭 봐야하는 영화
배우의 훌륭한 연기는 소름이 돋았어요 그러나 나머지는 이해가 안됨
dc영화 특유의 다크함과 무게감이 잘 나타난것 같다. 조커의 감정을 영화 한편 내내 느낄 수 있었다. 고담시티엔 역시 조커와 배트맨이다ㅜㅜ
호아킨 피닉스 연기가 예술이네요
그냥 저냥 볼만한 영화입니다. 중간에 질질 끄는 부분이 많아 지루하기도 해서 여친은 보다가 잠들고, 저는 그냥 보긴했는데 제 기준 영화관 가서 돈내고 보기엔 아까운 영화네요. 영화제에서 상 받았다고 해서 사람들이 너무 과대평가 하는 듯 합니다.
연기력.연출 다 좋았음
개인적으로 너무 별로인 영화라고 생각합니다
조커가 왜 조커가 됐는지 알게 됐네요
모방범죄의 가능성, 인셀들의 면죄부
정신병자 범죄자에게 정당성을 부여
나 안의 싸이코기질이 꿈틀
지루하지만예술적의로잘포장해네요
호아킨 피닉스의 연기가 비통하고 광기어린 아우라를 소름끼치게 잘 드러내주었다. 조키의 시선으로 본 환경결정론의 메세지가 슬프다.
최고의 연기!! 2시간 내내 너무 몰입됐어요
무어라 표현해야할지..머리도 아프고 생각이 많게 하는 영화네요
올해 본 영화중 제일 최고 몰입도 극
베트맨이 생각나네요 ㅋㅋ
다소 무거운 영화를 보고 싶으시다면 추천합니다. 재미보다는 생각하게 하는 영화중의 하나였어요.
미친 연기력과 시나리오, 영상...뭐 하나 빠지는게 없다
내용은 그저 그랬으나, 주인공 연기가 다한 영화
이 영화 보고 나서 정신건강의학과를 가야할거 같아요
잘봤습니다~~~^^!
미친 연기력... 그 보다 더 미친 우울함... 영화를 보는 내내...보고 나서는 더욱 더... 우울함이 온몸을 휘감는다.저세상 업텐션으로 힘드신분께 적극 추천.. 바로 지하 8층까지 다운 가능...
묘한 기분을 주는 영화였던거 같아요
요즘 시대를 생각케하는 수작 좋은영화
<다크나이트>시리즈를 좋아한다면, 무조건, 반드시, 필수적으로 볼것. 올해 본 영화중 가장 좋았다.
배우 연기 미쳤어요... 잔인하긴 하지만 몰입도 최고였습니다 조커 연기 하나하나가 예술
정말 웃어야 할지 울어야 할지 인생사 코미디가 맞네여..
생각이 많은 영화였어요
DC슈퍼빌런의 탄생..조금 지루하지만 연기력으로 승부
연기가 너무 완벽해서 소름끼쳤어요
광기의 역사가 시작 되었다! 미친 연기력에 찬사를 보낸다!
너무 슬픈 영화입니다...
명작입니다 명작!!!
말해뭐해, 한번 보고 두번 더봐~
너무 좋았어요 인생작. 마스터피스. 3번째봐도 전율이
이제야 배트맨 영화의 시작을 제대로 알게 해준 영화 배우의 연기는 역대급 미친연기 최고입니다
조커가 탄생하게된 배경을 알 수 있었던 영화. 화려한 액션이나 스릴 보다는 누가 조커를 만들었는가? 라는 생각을 하게 만드는 영화였던 것 같네요
난해한데 연기가 살림..
너무 잘만들어서 .. 나까지 미쳐가는기분.... ㅜㅜ
생각보다 어렵고 지루했지만 하나의 악마가 만들어지는 것은 한 사람만의 문제가 아니라 사회전체가 빚어내는 산물이라는 것을 다시 깨닫게 되었다
사람이 미치는데 정당화가 된 영화.
생각을 많이 하게 됐어요. 혹시 나도 남의 불행을 유머로 여기고 있진 않았을까 싶어서.
사회가 악을 만들고 그 정도가 미치면 절대악이 된다
주연배우의 연기가 돋보이는영화
정말 또 보고싶고 여운이 많이 남는 영화
연출은 좋다 불행 포르노
소외된 사람들의 상실감을 느꼈습니다
동 시대 암울함을 잘 표현한 역작으로 봅니다.모든게 완벽히 잘 어우러져 나무랄데가 없어요.
아.. 속상해요. 불행한 아이는 아서..
her의 남자주인공인 걸 얼마 전에 알았어요 연기가 장난아니네요...
잔인 지루 싸이코패스영화ㅋㅋ
호아킨 피닉스의 연기력, 사운드, 조명, 음악, 연출 모든게 완벽했던 제 인생영화입니다 꼭 보세요
조커처럼 암울하고 우울하고 어둡고 또 한편으로는 공감되는
참.. 보기전부터 ... 보고 후회하겠지. ㅎㅎ 할인권때문에 걍~~ 보긴했는데.. 정말 후회 ㅎㅎ 우울 우울.. 또x이 영화.. 배우의 미친연기력~!!인정 하지만 또x이영화...ㅜ.ㅜ
사운드가정말최고 집중력흐트러질틈이없다 그리고조커...!
내년 오스카 남우주연상은 호아킨 피닉스b
미친연기력 짱....색다른 ㅇ 내용 전 좋았어요
배우의 연기와 감독연출이 너무 좋았어요
사운드와 연기가 몰입감 최고조!
어떻게 저렇게 연기를 잘할 수 있지? 라는 생각에 감탄하느라 몰입도가 떨어질 정도... 그냥 조커 그 자체...
보고나니 약간 섬뜩하고 기분이 다운됐어요.. 배우연기는 일품!
태어나서 본영화중 손에 꼽힐만한 최고의 영화
호불호가 갈리긴하는데 배우의 연기력에 감탄~~
배우 연기는 엄청 났어요
감정의 폭발. 연기력 미침
무겁고 그럭저럭입니다..
조커의 심리 변화, 요동치는 감정선에 소름. 호아킨의 연기에 소름. 특별한 능력이 없음에도 세상 무서운 빌런의 탄생에 또 소름. 그렇게 공포 영화급의 두려움. 참 무서운 영화.
조커조커조커조커조커
연기력은 최고였으나 스토리는 우울 그 자체였어요. 다소 잔인하기도 하구요..
연기는 좋은데 보고싶은 스토리는 아니었어요. 그걸 알고서도 보러간 제 탓이죠
연기에 지리고 갑니다요
재미있게 봤어요~~~
재밌었어요 심오하네요
지수랑 경주갔다가ㅜ봄 별생각없고 연기굿
????????????????????z??
배우의 연기력은 대단하나 악인이 저럴수밖에 없는 이유를 붙이는 좀 미화된 느낌이라 별로~ 좀 지루함.
미국 경찰들이 극장에서 경계를 괜히 서는게 아님!
섬세한 감정연기가 좋았는데 조금 지루하기도 했음
호아킨피닉스의 연기가 최고였다.
배우 연기에 감탄합니다.
연기력이 너무 좋았어요
우리 모두가 광대다....
초반보다 중간쯤 잠들었다가 총쏠때깸-_-
배우의 연기를 보는것만으로 너무 충분한? 시대 음악도 좋았음?
어둡고 매혹적인 기원담
끝나자마자 다시 보고싶어지는 영화
조커라는 이름 왜붙엿는지 모를
간만에 보는 띵작, 연기에 박수를..
예의 좀 지키며 삽시다. 가면 뒤에 숨지도 말구요..
배우연기는 좋으나 극찬에 비해서 내용은 지루하고 별루였다.
배우의 연기가 돋보인 작품입니다.
재밌었어요 어두운느낌 음향이 취향저격
굉장히 잘만들어진 영화에요
너무 무거운 영화였어요.... 첨부터 끝까지...보기 너무 힘들었어요 .. 갠적 의견입니다..
너무나 무거운 현실. 영화와 현실의 경계. ㅜㅜ
이 영화로 조커는 조크를 넘어섰다
맘에들어요 재밌어요 배우연기에 빠져요
답답한 슬픔이었습니다
잼있고 연기좋고 연출좋고 허나 악인의 미화가 좀 걱정이되는듯 정신병자는 죄를 지어도 된단 말인가
재미있게 봤어요ㅎㅎ연기력이 역시
별루였습니다ㅠㅠ 지루하궁
인생이 비극인줄 알았는 코미디임을 깨닫게하는 씁쓸함
정신을 쏙 빼놓는거 같아요
충격!!!배우 연기는 소름돋게 잘하네요.음악도 몰입감을 더하게 해주네요~
배우의 연기가 압권. 크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 3부작같은 암울한 분위기의 영화 (개인적인 생각으론 분위기가 훨씬 어두움).
연기력은 좋았어요 내용은 어려워요
기대를 많이하고봐서그런지 그저그랬다는
조커를 위한 영화! 좋아요!
주변에서 본다고 하면 뜯어 말릴듯..
갑작스럽게 영화를 보러가서 히어로물로 오해한 제가 바보...기대하고 갔다가 살짝 김빠졌지만... 조커의 비화가 궁금하신 분들은 괜찮을듯...
정신이 조금 피폐해진것같아요 연기력은좋네요
나쁘지 않았던 영화였어요 .. 호불호가 갈린다고 했었는데 , 기대를 너무 많이해서 그런지 .. 그냥 그랬어요
어렵지만 흥미로운 배우의 연기가 당연 돋보인 영화!!!
하...내돈 내시간 ㅠ
와 연기 진짜 너무 너무 리얼합니다 ^_^;
내려놓는 건 한순간이다.
배우의 연기가 일품인 영화였습니다. OST도 상황에 맞게 잘 나왔어요. 또 보고싶네요
정말 보다가 잘뻔...노잼임
무지무지 하게 무서버요!
마블이 절대 DC를 이길 수 없는 이유. 조커가 스파이더맨 머리를 쐈으면 좋겠다.
정신적으로 큰 충격을 주는 영화였어요
암울하고 호아킨 연기에 소름돋았어요 근데 두번은 못볼듯..
세상이 미쳐가고있다는 느낌이랄까?
가장 외롭고 약했던 조커가 악해지며 낯설지 않은 오랜 친구들을 만났다...
우중충한 영화였음. . .
아주 재밌었어용 추천합니다!!
호아킨피닉스..정말사람아님...정신 상태가 걱정이 될 정도로 연기함. 난 이런 다크함이 좋다.슬펐다.
새로운 조커 잘 봤어요!
호아킨 피닉스 연기 굿굿
잘봤습니다 명작이에요
명작이에여????연기너무
이런 영화 만들지 말자 진짜
약간 우울한감이 있었지만 재밌었어요
그냥그렇네요..가볍진 않은거같아요
심오합니다 정말 심오심오의끄ㅌ
다크하고또다크한영화
호불호 많이 갈릴만한 영화
조커짱~ 나라도 그런상황이면 미쳤을듯
이거는 진짜 배우 선택 잘 못 했으면 큰일 날 뻔 했다
뭔지모를 슬픔이 묻어있는 영화예요.
굉장한 수작이 나왔다고 생각합니다. 몰입도가 엄청나고 주연배우의 연기가 미쳤어요.. 연출도 대단히 좋았습니다.
잘 만든 영화, 그러면서 동시에 영화답지 않은 영화 입니다.
너무너무너무 재밌었습니다
대박이다...급한 우울...
재미있게 잘 봤습니다. 심적인 광기가 후달달
보는내내 가슴이 답답했네요 인정하기싢지만 사회가만든 살인마네요
전체적으로 어두운데.. 조커도 힘들고 보고있늣 나도힘들고..그래도 연기는 엄청잘하심..
완전 좋으다...누군 모순에 당위성을 부과 했다는데...
그럭저럭그럭저럭별루
호아킨 피닉스가 다 했다..연기의 정점을 본 느낌이랄까..
소름끼치는 연기,,,
여운이 길게 남는다!!!
조커가 어떻게 되었는지... 배트맨 시리즈의 연결 고리네요~~
최근에 본 영화중에 몰입도 최고에요
너무 좋네요 올해 최고의 영화입니다 연기가 미쳤어요
배우 연기가 좋았어요~
최고임 그냥 최고...
별 기대 안했는데 너무 재밌어요
연기 진짜 미쳤음 다만 영화 보는 내내 정신병 걸릴 거 같음
무서울 정도로 너무 깊이 빠지게 만든다.
재미있어요. 조커가 조커가 된 이유를 현실감있게 표현했어요
마음이 무거워지고 우울한 분위기의 영화 마지막에 쾌감이 무엇인지 잘 모르겠는 그런 영화
잘봤어요 좋은영화?인걳 같네요 홍길동이 생각났어요
별 생각 없이 봤는데.. 몰입감이 엄청나네요.
청소년에게 안좋을듯해요ㅜㅜ
너무음침해여ㅜㅜㅜㅜ
영화의 분위기, 배우의 연기가 조커랑 딱 맞아 떨어지네요..
스피드쿠폰으로 2천원에 관람 ㅠㅠ 개꿀 영화도 넘 재밌었어용
악당미화. 과하게 잔인하다. 배우 연기는 인정.
기대만큼 재밌었어요 추천합니다
슬프고 피폐해지는 느낌 영화내내 같이 정신이 몽롱해지네여ㅛ
일이삼사오육칠팔구십
잘봤어요~ 잘봤어요~
볼만함~~~~!!!~!~!~!!!~!~!!
전 너무 재밌게봤어용 !! 스피드쿠폰으로 싸게도 봤구요 ㅎㅎ
생각보다 내용이 무거운거 같고 연기가 연기 같지가 않고 조커 그 자체...
조커 그 자체의 연기를 볼 수 있다는 것만으로도 가치있는 영화
연기랑 영화분위기 좋아요
몰입해서 봤는데 맘이 너무 아프네요.
연출 및 연기는 미쳤으나 보고나서 기분이 좋지않았다...
기대만큼은 아니지만 그래도 볼만했어요
내 안의 조커를 깨우지마
기승전결이 완벽하네요. 실제로 있었던 어떤 사건도 생각나고.. 무시하면 죽는거야
보고싶은 사람과 봐서 너무 좋았습니다
그게 인생이지. 조커연기짜응
의미있는 영화이긴 한데, 조금 졸렸어요..ㅎ
처음엔 좀 지루했어요. 보는 내내 마음이 불편했어요.
좀 힘든 영화인 듯...
내용은 좀 기분 안좋아지는 내용인데 연기가 진짜 압권이었어요 조커가 다시돌아왔다
연기력 짱이에요!!!
재밌었어요 우울하고 슬프면서
대체적으로우울해지긴했지만..연기가다한영화네요..진짜연기는너무잘하네요ㅠ
장면 장면이 인상깊어요
정말 최고다 연기 미쳤다
연기로 압도하며 음악이 더해져 완벽
연기를 정말 잘해서 영화 보는 내내 힘들었어요 진짜 조커인줄
연기빼고는 전반적으로 별로...
실제로 일어날까 무서운 느낌이 들었다
일단 치료받고 보호받아야 할 약자를 짓밞았을 때 사회가 어떻게 극단적으로 변할 수 있는지 잘보여준 영화네요.
암울하지만 현실성 있는 영화네요.
주연 연기가 너무 좋았고 과연 내가 아서였다면 조커같이 흑화되었을까 하는 생각이 들었습니다. 많은 생각이 들게하는 영화인 것 같습니다!
조커 처음보는데 신선했어요 굿굿
기대가 너무 컸음 ㅠ 다 망상이어라
올해 본 영화 중 가장 완벽한 영화
호아킨 피닉스 연기 미쳤다. 흔들리는 눈동자, 눈두덩의 떨림, 실룩거리는 입꼬리, 그 표정 하나하나를 다 잡아내는 카메라까지. 나는 지금 우리 시대 대배우의 전성기를 보고 왔다.
조커의 연기가 다 했습니다????
문화 차이랄까 배우연기는 훌륭한데 영화 내용은 공감이 안되네요
정말 잘 만든 영화. 보다가 내가 힘들어서 눈을 돌리고 싶었지만 그 만큼 정말 잘 만들었다. 조커 영화 중 최고인 듯.
무서웠어요 임산부 비추입니다
소름 끼치도록 딱 맞아떨어지는 퍼즐..♤
배우의 연기에 사로잡히는 광적이고 정열적인 영화!
슬프지만 행복했다. 조커라는 사람 이전의 아서 플렉의 이야기
울다 웃다~ 너무 슬픈영화 마지막엔 통쾌했어요
이영화는 봐야될듯 강추
연기 너무 좋았어요~ 선과 악 그에게 선택권이있었나싶어서 마음 무거워지네요.
너무어두운 영화인거 같아요
알다가도 알수가없는 영화
조커의 시발점~첨에는 지루하다 시펐지만, 스토리상 보면서 내내 감탄~ 연출 연기 연상미 그리고 ost까지 기대 이상 정말 굿~굿~ 잘봤습니다.
짜증나요 ¿¿¿¿스름끼치는 웃음소리만 기역에남네ㅉㅉ
워낙 유명해서 보게 되었는데 연기력으로 승부보는것 같네요 내용은 그럭저럭이였어요
너무잘봤어요!! 아사님을 위한영화 짱
영화를 단순 재미로보는 내겐 별로 ..
저의 취향은 아니였으며, 악당의 탄생이 불행이긴 하지만 대체적으로 빈약한 스토리에 몰입도도 떨어지고 재미는 일도없어서 자다나왔습니다
호아킨 피닉스 연기 최고에요
기대한만큼의 영화는 아니네요
2편 내놔!!! 아니면 새로나온다는 배트맨이랑 합작도 내놔!!!!
재미있어요 재미있어요
이해할수없는영화였어요
조커의 새로운 캐릭터 호아킨의 최고의연기
기냥 기분 드럽네요 인생이 다 이래
지루하고 못생긴 영화.
히스 레저 못지 않은 광기의 조커
5점만점에 5점...
웃음소리가 자꾸 귓가를 맴도는 미친 조커의 미친영화
매소드연기가 뭔지 제대로 보여주는 강렬한 영화 !!
간만에 영화다운 영화를 최신 영화로 봐서 좋았다
재밌어요~~~~!!!!
좋습니다. 좋습니다.
재미있었습니다 연기가 ㄷㄷ
재밌어요 배트맨을 다시 보고싶다는 생각이 드네요
연기력으로 볼만한 영화
운좋은 정신병공익의 성공괴담 ㅎㅎ
내가 웃는게 웃는게 아니야
배우의 미친 연기력..
최~~~악 왜 이영화가 퍼팩트맨보다 잘 나가지는 절대 이해 안됨
배우의 연기가 압도적이었고, 우울한 그의 일상들이 영화ost 들과도 잘 어우러졌다. 포스터와 티저에 나오던 계단씬은 두말 할 것도 없다. 더 이상 의지할 곳, 잃을 것들이 모두 없어져 버린 그는 어떤 극단적 선택들을 더 하게 될까.
희망이 있다는 것에 감사하며
나쁘지 않았어요 특히 연기가 멋졌습니다.
최근에 본 영화 중에 최고
진짜 너무 소름돋고 무서웠는데 재밌게 봤습니다.
호아킨의 연기만...
호아킨피닉스는 얼굴주름과 등의 날개뼈를 통해서도 연기를 하네요. 절대 악을 미화한다고 여기진 않아요.
최고의연기입니다 강추
기대한것보다 더 재밌고 한번 더 보고싶어요
배우 연기가 다했네~ 온몸으로 연기하는 배우
전체적인 큰 틀에서 보는 줄거리는 뻔한 예상이겠지만, 이를 그려내는 배우의 연기가 220% 다 커버합니다. 배우의 표정, 목소리, 특히 눈빛이 보여주는 그 삶의 모순과 처절함은 진짜 매몰되어서 봤어요. 캐릭터의 내면에 몰입되는 영화입니다
자꾸 살인자인 조커에게 연민을 가지게 하는 영화의 전반적인 분위기..조커의 계단씬은 아직도 너무 소름끼쳐요
연기력 소름.. 조커의 탄생과정을 보면 한편으론 측은한 마음도 든다. 두 번 보고싶은 영화.
음..메세지가 무엇인지...태생에 대한 분노인지..전반적으로 어둠고.,듣기 거북한 웃음만 호탕하네..
배우의 연기가 매우 뛰어났어요
남자들이 좋아할만한 영화 요즘 사회에 더욱 공감가는 이야기
연기력이 어마어마.. 정신병 걸리겠어요 ...
연기가 정말 소름끼쳐요 계단에서 춤추면서 내려오는데 전율이...
미친영화. 특유의 우울과 무거움이 아주 잘 전해진다. 미친연기 미친 음악
미친영화. 특유의 우울과 무거움이 아주 잘 전해진다. 미친연기 미친 음악
영화가 우울해서 조금 지루한감이 있지만 배우분의 연기는 정말 대단했습니다
호아퀸피닉스 연기가 정말 대단하다는.. 역대 조커중 가장 우울한 웃으면서 우는 연기는 이사람 피닉스밖에 할 수 없을듯...
다크함이 압도적이고 보는 나도 같이 미쳐가는 느낌
10년전 마블 시작이 아이언맨이었듯이 디시 부활의 시작이 이 영화가 될 것 같다
그냥 보는내내 뭔가 기분이묘함
뭔가 끝이 찜찜해서 별로에요
우울한영화네요 연기는 참 잘하네요
처음부터 끝까지 소름돋았어요. 최고
사는동안 이런영화를 몇번이나 볼수있을까 생각하면 일어났습니다 감동입니다
19세여야 할것 같아요 잔인해요
이정도로 빨아재낄만한 영화는 아닌듯ㅡㅡ 무겁고 또 무겁다가 끝남
첨부터 끝까지 숨막히는 연기에 감동이 찐하게 있네요!!! 다음편이 나왔으면 좋겠어요!! 강추 강추
내용은 평범한데 배우 연기가 인상적이었어요!
마음속 한켠에 숨어있는 조커
나쁘진않았어요!!!!
이 영화의 유일한 오점은 아서가 아니라 조커를 다룬 영화라는거다.
안전한 연출, 압권의 연기
영화 정말 좋았습니다.
2분법의 세상으로 만든 조커.. 우울해진다..
기생충영화 봤을때 기분이 드는 최고의 영화
호아킨 피닉스 연기력은 장난아니네요 몇몇 잔인한 장면은 그랬지만 볼만했습니다
조커 연기력은 좋고, 음악, 배경 등등 다 좋았는데, 스토리가 조금 아쉽.
이상하게 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
미친 연기가 미쳤네요정말... ㅠ ㅠ
와킨 피닉스의 연기를 잘 담아낸 훌륭한 카메라 워킹이 빛난다.
인간이 악해지는데에는 이유가 있다... 대중이 이해할수 있고 함께할수 있는 선행이 악으로.. 연기 너무 좋아요
좋았어요 좋아썽요 좋았어요
히스레저도 대단했지만
사회가 만든 안쓰러운 조커,, 배우 연기가 최고에요
아이맥스관이 그의 연기로 가득 채워졌다.
누구라도 조커가 될수있다.
DC, 이대로만 가자!
재미를 보장한다기보다는 조금은 심오하고 생각을 많이 하게 하는 영화인 것 같아요. 연기력이 정말 뛰어납니다..
결국은 모두가 조커의 삶을 살고있지 않을까?
재밌었어요 ㅎㅎ 조금 무거운 영화
다볼때쯤 내가 미쳐가는것 같았다 나는 행복할까
보는 내내 마음이 너무 아팠습니다. 누구나 한번은 겪었을 부조리한 상황들 결국 선택박은자와 선택하는자...그리고 아닌자들... 조커는 사회가 마든 서글픔이
계단은 역시 오를때보다 내려올때 더 즐겁다
우울하고 암담하고.... 비추합니다
호아킨피닉스의 연기는 과히 짱
첫번째보다 두번째에 좀더 여운이 남는 영화 호아킨 피닉스 연기에 더 몰입되었고 중간중간 이벤트에 더욱 즐거웠다
다시봐야겠어요...
우울하지만 볼만했습니다
엄청 다크합니다 디씨랑은 완전 다른작품
너무 먹먹 소름 감동 애잔
어려운 영화에요 공감도 힘들고
조커의 미친 연기가 서글프다.
좋아요좋아요..!!!
연기가 아주 베리굿좋았어요~
통쾌하다가도 슬프고 잔인한 행동들을 이해하고 응원하게 된다
음.... 두세번은 봐야 이해가 될거 같네요
히스레져의 조커를 잊게 해주는 새로운 조커. 앞으로 조커는 히스레져와 호아킨의 조커로 회자 될것 같다
최고! 영상, 음향, 연기, 연출 모두 흠잡을데 없는 영화
내용은 좋은데 지루해요
정말 재미있다는 표현이 맞을지 모르겠음 조커가 계단을 내려오면서 취는 춤을 보는데 아서에서 조커로 모든걸 내려놓는듯한 그런 인상을 받았어요 정말 소름 돋음
배우의연기가 단연 돋보이는영화 외롭고쓸쓸하지만 그간의 영화에서 조커를왜 추종하는지알게된영화
다른 조커와는 달라 잘해야지 부모라면
영화속에 호아킨피닉스는 없었고 조커만 있었다. 연기가 아니듯한 연기.
중3 아들이 보자고해서 또 호아킨 피닉스 좋아해서 봤는데 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를지경 마지막쯤에는 아들한테 흠? 트라우마 생길까봐 약간 걱정되기도 했음 음?
재밌습니다. 새로운 조커의 탄생
무서운 연기력....대박이넹ㆍ
조커ㅠㅠㅠㅠ 불쌍하면서도 배트맨과의 연결고리가 참.. 앞으로 디씨를 더 기대하게 만드는 영화였어요!
묘하게 배우에게 빠져드는영화입니다. 지루하게느낄수있는영화인듯 하는데 배우의연기가 너무너무멋있고, 짱입니다!!!
전반적으로 우울했지만... 그런대로 잘 봤습니다
잼이가있었으나 잔인합니당
그만 조커가 아니다, 우리 모두가 조커다
영화가 처연하고 우아하다!
킹갓 조커 그친구에 친구 아니랄까봐 연기력 몰입력 그냥 관람객들도 깊게 빠져들어 버리는 조커의 광기
굿 좝 연기그 대박이여 ㄷㄷㄷ
히스레져의 조커도 좋았지만 호아킨 피닉스의 조커도 괜찮았다
조커의 스토리가 슬퍼요
뭔가 찝찝한결말. 하지만 영화는 잘만들었네요
무슨내용인지 잘모르겠어요
계속생각나고 그 연기가 또 보고싶어져요
안타깝습니다. 모두가 행복한 사회가 되도록 다같이 노력했음 좋겠습니다.
아서의 연기력..대단했다. 그의..감정이..내게 완전히 전달되었다. 슬픔과 공허함이...머물게했던영화 멋졌다. 마지막..계단에서 피로 웃음으만드는 조커..
마음 아픈영화.. 한사람의 일생이 아동학대로부터 시작되어 변해가는모습 잘 표현한거같아요 연기 진짜 소름돋았습니다
여러 가지 생각을 해볼만한 것들이 있네
대박 소름돋는 감동 역대급인듯 돈안아까움
우울증있는 사람은 보면 안될거같은 영화, 이거보고 내가 사는현실이 얼마나 비참한지깨달았고 살인이 정당화될수없으니,내자신이 죽고싶었음.
너무 안쓰러운데 또 너무 무서운 캐릭터ㅠㅠㅠㅠ
캐 굿잼 굿굿잼잼 !! 얍얍
호아킨피닉스의 미친연기 ㅠㅠ
생각할 것이 많은 영화였습니다.
연기력이 돋보이네요. 사람이 변한다는게....
처음부터 끝까지 너무 우울했어요
조커의 탄생 연기력짱짱
연기력이 돋보이네요. 사람이 변한다는게....
연기 대박입니다 호아킨피닉스 짱
환경에 따라 내면의 악이 드러나고 만들어진다
그냥저냥 좋긴한데 다큐 느낌? 싫어하면 비추
아서에서 조커로 되어가는 연기 대박이구요. 음악도 잘 활용했네요 시간 순삭 몰입
등급연령이 15세라는 것이 놀라웠어요..
어떤 평은 범죄미화라 했지만 많은 생각이 들게 하는 영화 음악도 좋았고 연기도 좋아 몰입해서 봤어요
조커의 내면에 들어갔다 나온기분
연기력이미쳤네여잘봤어요
보는내내 생각을 하게하는 영화였어요.
액션과 화려함을 기대하는 분이라면 비추. 조커가 어떻게 탄생되고 내면이 어떤지 잔잔하게 조금은 화가날정도로 보여주는 조커의연기가 압권. 배트맨의 어린시절도 볼수있는 기회.
느린 호흡, 보고나면 우울함만 남음. 다크나이트만한 조커가 없다 휴...
영상미도좋고음악을굉장히똑똑하게 잘쓴영화
전 보고 기분별로였음 제길
사람들이 지루하다 지루하다 했지만 저는 몰입감이 좋다규 생각합니다
배우 연기가 훌륭하나 잼있는건 모르겠어요.
재밌었어요~~~~!
연기도 좋고 음악도 적절했어요. 조커의 탄생이지만 음악이 많은 부분을 살려준 것 같아요. 많은 사람들이 말하던 만큼 임팩트는 못느꼈고 끝나고나니 뭔가 아쉬운 느낌도 있습니다. 볼만해요
좋았어요~~~~!!
어둡고 우울한 영화네요 화려한 액션같은거 없어요 조커가 살기 많이 힘들었구나ㅜㅜ
대박 이거 진짜 잘만들었다 조커 가 되가는 과정을 흥미있게 만들었다
잔잔하면서 재밋엇어용
스토리는 기대없이 봤는데...기대보다 스토리도 괜찮았음. 연기야 말할 것도 없고.
조커가 무엇인지 알게해준 영화
호아킨 피닉스의 연기와 몰입도가 훌륭한 영화입니다.
새삼스럽지만 베트맨의 조커 탄생 비화와 그들의 이야기를 나눴다
카타르시스가 부족하다
호아킨 피닉스의 조커 ...
배우연기 최고네요..
음악, 연출, 대사 다 좋았지만 연기력 하나만으로도 충분했던 영화
압도적인 연기력에 저절로 몰입되는 스토리. 최고임!
너무 재밌긔~스릴도 넘치긔
호아킨피닉스의 섬세하고도 압도적인 연기에 소름돋았네요..
좋아요. 생각이 많이 해야돼요.
배우연기가 살벌했음!
몰입하게 되더라구요. 연기 훌륭했어요~
조커영화 감독의 생각이 궁금하다.
연기가 몰입하게 만드네요
너무 재밌게 잘 봤습니다
알수없는 행동들... 어찌 생각해야할지
연기를 너무 잘해서 소름끼칠정도.
초반에 넘지루해서 잠깜졸았네요
보는내내 울적하고 조커 웃는얼굴을 보자니 슬프고...애잔하네요..
최악이였어요...후회됩니다ㅎㅎ
처음부터 끝까지 우울한영화...
아.... 조커 기분이 우울해진다
보는 내내 마음이 무거웠던~ 생각을 많이 하게 되는 어려운 영화
나비효과. 조커는 결국 배트맨을 만들어낸다.
소름 돋는 영화 연기를 너무 잘한다.
좋았어요연기를너무나잘해요
디스토피아.. 무거운 분위기 전엔 잘봤었는데... 이제는 머리속이 복잡스러워서 안보게되네요 잘만든영화인건 맞습니다~~
호아킨 피닉스의 신들린 연기 잘 봤어요. 그치만 조커가 될 수 밖에 없었던 과정이... 개인적으로는 좀 대놓고 설명해주는 분위기였다고 느껴서 조커에 대한 설명이 너무 친절했다고 생각해요
조커의 내면 연기가 굉장히 실감나게 표현이 되었습니다.
이 영화를 이해한다면 그게 싸이코패스나 찐따라는 게 아닐까 싶을 정도로 이해안됨.. 왜 이 영화 상영시간에는 미국에서 경찰이 순찰을 늘렸는지 이해감
졸림 지루 재미없음 잠듬
심오합니다 인상깊게봤어요
연기력에 감탄하게 된다 전혀 지루하지 않고 집중해서 보게 됐다
점수를 매길수없는 영화다
나는 왜 조커가 사람을 죽일때 공감을 하였는가
첫 장면부터 몰입갑 최고 입니다.
연기 연출 음악 모두 완벽했어요
언제 어디서나 조커는 있다
조커의 탄생....짠 하네
몰입도가 엄청난 영화였습니다
연기 진짜 대박 ....
내면의 연기와 영상미, 그리고 연출이 굉장했습니다.
명불허전 명작이네요 캐릭터도 너무 잘 표현 된거 같습니다 조커에 대해 알고 싶으신분 꼭 한번 보세여
배우의 연기 말로 표현이 안될만큼 빠져들었습니다 중간 중간 ost는 보는 사람들이게 많은 생각을 주게 합니다. 이 영화는 저에게 많은 생각을 갖게 해준 영화입니다
첨에 먼영화지 햇는데 보면볼수록 빠져드네요
개봉날 첫회차로 치열한 예매전쟁에서 살아남아 용아맥 명당에서 보았음에 나를 칭찬하게 되는 영화 봐도 봐도 좋다 개인적으로 올해 최고의 영화 조커
우울한 영화.... 연기는 정말 최고였어요
명작이지만 왜 위험한지 알겠는 영화...
좀 무거운 영화예요. 조커를 이해하게 되네요. 그렇다고 폭력이 정당화될 순 없지만요
이런 어둡고 칙칙한 영화~ 개인적으로 아주 별로였습니다~~ 잔인하기도 하고요~!!
좀 우울해요.조커역 연기는 진짜 잘 하네요.
기분이 묘해지는 영화였어요
괜찮긴 하지만 스토리가 뭔가 이상하네..
담배 피고 싶다, 다리 떨고 싶다
생각보다 지루하고 재미없어요! 확실히 호불호가 갈리는거 같아요!! 전 별로였어요!
조커 배트맨을 원래 잘 모르시는 분들이 보면 지루하다고 느낄수닜을것같다 나는 굉장히 재밋게 봤구 배우와 감독님이 정신병을 정말 잘 이해한고 표현을 너무 잘해서 놀라웟다
보는내내 배우의 연기력에 소름돋는 영화
악당같지만악당같지않은 조커와동일한기분을 가진적이 많아 공감되네요
연기가 정말 최고에요~~
영화보다가 잔건 오랜만이다...너무 어둡고 지루하다...
스토리상 보는내내 불편함이 어느 한구석에 자리잡고 있었던 영화지만 호아킨피닉스의 연기력에 정말 압도되어서 시간가는줄 몰랐습니나
빵빵 터지는 액션을 기대한다면 실망할 영화. 조커가 탄생하게 된 배경을 그린 영화입니다. 전 좋았습니다. 연기가 압권이네요.
무섭고도 생각해볼 만한 영화입니다.최고에요ㅠㅠ
혼돈과 불안의 도시에서 일어난 조커의 탄생. 와킨 피닉스의 미친듯한 메소드연기에 감탄을 하면서도 한편으론 찝찝함과 두려움이 함께 느껴지는 묘한 영화.
매혹적으로 폭력을 정당화시키기에 더 무서운 영화.
조커를 만들어낸 세상. 조커에 환호하는 세상. 그 어지럽고 추악한 세상에서 미쳐가는 한 인간에 대한 슬프고도 씁쓸한 이야기.
연기가대박!!약간지루하지만..
연기가 좋았음 나름 안지루하게 봄
너무 잔인하고 무섭네요
연기가 진짜 최고! 여운이 계속 남는 영화
어후 미친영화 미국에서 영화관에 경찰배치한다고 왜지? 했지만 보고나니 더 배치해야하는거 아닌가 하는 생각
정신병자의 악당화. 불쾌했지만 그렇게 되기까지의 환경을 부정할 수는 없는. 그래도 정당화 될 수는 없다.
어릴적 내 모습이 살짝 투영되어서 참 가슴 아팠습니다 나도 미국에 살았다면 조커처럼 살인자가 됐을수도 있겠다는 격한공감이..
ㅎㅎㅋㅋㅎㅎ좋아ㅛㅓ여
매우 암울한 내용의 영화입니다. 저는 나름 의미있게 봤는데.. 학생들도 많이 보던데 너무 사회를 비관적으로 보지 않았으면 좋겠네요
ㅠㅠㅠ조커 탄생 보는건 좋았는데 저랑은 안맞았네요 좀 지루했어요
불쾌 포인트 적립 10자 넘기기
지렸다 지렸어 연기가 아주 죽임 단점이라면 클라이막스를 위한 과정이 너무 길어
뭔가 한쪽 맘이 씁쓸 하다는생각이드네요
시계태엽오렌지 본 느낌임.
연기 아주 잘 보았어요.
연기, 연출, ost등 모든 구성요소가 미친 영화
좋아요~~~^^~~
지금의 정치적, 사회적 분위기를 머금고 있기때문일까 조커탄생의 비화를 좀 더 공감할 수 있는 영화
조커처럼 웃고 있지만, 슬픈 영화
상영시간 내내 심장을 콱 쥐어잡힌 듯 미동도 할 수 없었다. 눈물만 흘렸다. 이런 게 바로 영화다. 예술이다. 전설이 될 걸작을 목격했다. 끝나고서 그의 얼굴이 떠올라서 아무것도 손에 잡히지 않는다. 반드시 아이맥스관에서 100% 몰입해서 보길.
다른 시각에서 표현 한점이 신선했습니다
기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요
마음이 쓸쓸해지는 영화입니다 주인공 연기가 참 좋아요
배우의 연기가 돋보여요. 좀 많이 암울합니다.
개인적으로 올해 본 영화중 최고였네요. 미장센도 너무좋았고 호아킨 피닉스 연기력은 진짜 미쳤어요.. 기화가 되면 한 번 더 볼려구요.
놀라운 연출 조커는 이렇게 탄생
어둡고 암울한 디스토피아
배우의 연기가 인상적이었던 영화
정신병자가 악당이 되는 영화. 그 뿐임. 연기는 매우 좋음
조커의 연기, 음악, 연출 다 좋았지만 보는내내 안습이되어 누가 조금만 툭건드려도 눈물이 펑펑 터질것같았다...
늘 웃을 수 밖에 없던 어두운 조커의 일생을 담아냄
조커가 될 수 밖에 없었다고 설득당함.
두번째 봤는데. 아직 잘 모르겠습니다. 볼땐 지루한데 집에가서 리뷰를 찾아보면 또 생각나는 불량식품같은 매력이 있네요 ㅎㅎ
너무 재밌게 잘 봤어용 허허허
우울 그 자체 힘듬ㅠㅠㅠㅠ
기대하면 실망이 큰법이다
음 기대한건보다는 나름..
재미있어요 재미있어요
호아킨의 연기가 정말...압도적
제 스타일의 영화는 아닌듯~~~근데 연기력은 짱~~~
연기력 말고는 평가하기가 힘드네요. 이렇게 우울하고 어두운 영화는 저랑은 안 맞는 듯...
착하게 살면 좋지만, 항상 착할 필요는 없다
연기지리고..일도못웃고
웃프~~~~ 조커 불쌍 해
누군가에겐 선이 되고 누군가에겐 악이 되는 두 모습의 얼굴
두번봤다 아주 인상깊었다
좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 지루한....
보고나서 마음이 안 좋아졌다
연기력에 반했고 연출력에 또 한번 놀란 영화
조커의 탄생 과정...재미보다 다소 철학적인 면에 중점을 둔 영화
많은 생각이 들게 하는 영화였네여
지루하지 않고 시간이 금방 지나가요. 조커 연기를 정말 잘해요
좋았어요. 재밌네요. 굿굿 입니다.
괜찮아요!연기를 잘해서 몰입감 좋네요
처음 도입부는 지루했는데 중반부 후반부 갈수록 몰입되어서 보게 되네요
호아킨 피닉스 연기 최고 !!!
슬프다...슬픈영화다..
DC가 한건 한듯?? 액션영화가 아닌 조커의 탄생 비화로 좀 먹먹 했습니다
몰입감도 대박이고 진짜 재미있어요!
생각을많이하게되는 영화
좋아요 매우 만족합니다
연기가 너무 좋아요!!!
연기력 최고 연기에 압도 당함
그동안의 조커는 그냥 영화 속 허구의 악당이라는 생각이라 보면서 무섭다거나 충격적이거나 하지는 않았는데 호아킨 피닉스가 연기한 이번 조커는 보는 내내 오싹했음. 특히 조커 분장 전이 더. 비틀어진 골격이 드러나며 춤출때 그 기괴함이란ㅎㄷㄷ
이 영화는 조커가 정말 다 했음????
재미있고 유익한 영화 입니다.
너무너무 재미있습니다
메시지가 있는 조커군요..!!
몰입해서 보다가 찝찝한 여운이 남는 영화. 엔터보다는 예술성에 가까워서 재밌게 보았네요
너무 몰입감이 좋은 영화였어요. 빌런이 탄생하게되는 과정이 빠져들만햇습니다.
주인공 연기는 볼만해요..
으... 너무 잘 만들어진 영화에요 조커가 코미디언을 꿈꿨다니... 무섭기도 해요 우리가 사는 곳이 그런 고담시가 되어가고있는건 아닌가 하고
영화가 참 우울하고 뭐라 설명할수없는 그런 기분~ 연기는 잘해요
몰입도 짱 ! 재밌게 봤어요
몰입도 짱 ! 재밌게 봤어요
호아킨피닉스 연기가 좋았습니다
솔직히 어렵긴한데 잘 만든 듯
잼나요~~~~연기 좋네요~
어린조커의 중요했을 그시간들 ;; 조커가 되어버림의 가여움과 짠스러움 ~
걍 그럭저럭 볼만함.권하고싶지는않음.
2시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 몰입하면서 보았다. 내 안의 잠재되어 있는 조커가 꿈틀거리는 것이 느껴질 정도였다. 시종일관 어두운 미장센과 조명, 그리고 음악이 흘러갈 때 나의 몸과 마음도 늪에 조금씩 가라앉아 갔다.
재밌었어요 조커 탄생이야기
조커의 배경을 알게되어 좋았네요.
음악과 연기가 좋았어요!
현실적이네요... 그래서 굳이....
현실을 그린듯~ 혹평이 많았지만, 개인적으론 영상미,스토리. . 무엇보다 명품연기와 OST가 최고였음. 주인공이 슬프고 가여웠다
많은생각을 하게하네요.~
조커가아닌 배우 예술영화
진짜 너무 재미없어요 ㅠㅠ
연기력하나는 끝내주는듯
연기정말 미쳤음.계단씬은 꼭 다시 보고싶음!
호아킨피닉스의 연기는 최곱니다
보는내내 긴장하면서 봤어요!!
연기력만으로도 보게되는 영화입니다
연기,연출 모두 좋습니다
조커가 재미있었당????
좋은편이었음. 보는내내 긴장감 굿
오랜만에 재밌게 잘 봤어요
기대를 많이 했는데 기대한 것보다도 좋았습니다!
조커의 인생이 불쌍하다고 느껴지고 전체적으로 잔인했어요
이로써 조커라는 상징성이 견고해졌다.
좀 난해했지만 그래도 조커는 좋다!
악은 어떻게 탄생하는가.
대단한 배우에 대단한 감독
이시대의 암울한 현실을 너무 부정적 배타적으로 조명한 영화네요 주연배우의 연기가 독보적이고 최고입니다
잔인하고 별로였어요..
미친 연기력! 연출은 좋으나, 개인적으로 내용은 갸우뚱!
현실성있고 재밋게 봣어요
주변 환경에 따른 사람의 변화를 잘 보여주는 영화
배우 연기가 소름 돋았음. 우울함을 남긴 영화
연기가 진짜 멋졌어요 후속도 나왔으면 좋겟습니다
공포영화같은 무서움. 미친 연기력!
호아킨 연기력 오지구요
그동안 본 DC 영화중에 최고였습니다
조커 연기와 음악이 좋아요
복잡미묘한 영화 잔잔하고 은은한 우울함 속에 잔잔하고 은은한 분노와 카타르시스
사회적 차별, 부의 집중화등 그런거 다 무시하고 수십년 동안 모셨던 어머니가 친 어머니 아니고 학대했던 정신질환 있는 계모였다는것. 그리고 어렸을 당시 학대로 인해 뇌가 이상해져 조커도 정신병 생겼다는게 불쌍하더라. 너무 어두운 영화
19세 미만 금지 영화로.. 영상이 자극되는게 아니라.. 감성으로 인해 불법적인 부분이 합리화될수 있기에 19금임. 관념과 신념이 올바르게 성숙되지 않으면 가치관이 흔들릴수 있다. 내용은 대단한 영화다!
실례지만어데조씹니까
베트맨에 조커가 나와서 보게되었는데 재미있어습니다
배우연기 갑. 생각하게 하는 영화
좀 어둡고 무거운... 일반적인 히어로 영화는 아니디
전체적으로 완성도가 높은 영화입니다. 배우 연기도 잘한거 같고... 다만 악당이 주인공이라 끝나고 공허함이 있네요 ㅎㅎㅎ
뭔가 이상하면서도 몰입하게 되는 영화
에궁 너무 어려웠으나 배우연기가 일품입니다
전개되는 스토리는 씁쓸하고 슬프지만...호아킨 피닉스의 연기로 완성된 조커. 연기자의 혼신의 노력으로 몰입력을 높인 영화
현실적인 조커였습니다.
그냥 우울하고... 그랬어요.... 저는 별로였어요
배우들 연기가 너무 좋았습니다.
으악 영화 보다가 나가고 싶어쇼어요
영화척 요소나 메시지 등은 수준이 있는 영화인 건 맞는데,내용 자체가 소시오패스를 다룬 거라 보는 내내 마음은 불편했네요,ㅠ뭐 어디까지나 체 개인적인 느낌이니까요 ㅋ
이게바로 인생의 하이라이트
연기 굿~~조커를 알수 있지만 불편한 영화
연기력은 너무좋았지만 기빨리는영화같아요
생각보다 무거운 주제였지만 조커에 대한 이해도를 높일수 있어서 좋았어요
너무 슬펐다.. 우리도 살아가면서 한번쯤 느꼈을 고독과 현실과의 괴리감.. 아닌척 웃어야 아니면 가면을 써야하는 순간..망상등 조커가 그의 춤처럼 아픈 영화였다
연기도 너무 좋고 재미있음
히스레저 이후 완벽한 조커 탄생! DC 영화에서 왜 그리도 많은 사람들이 조커를 추종하는지 이해에 도움을 주는 영화네요.
기대에 미치지는 못한 영화
완전 별로였어요 비추예요
이게 왜 청불이 아닌지 이해가 안가지만 그래도 영화로만 본다면 재미있었다!
계단을 내려오는 조커..호아킨의 연기가 일품입니다
이유없는 결과는 없는거같아요
주인공의 연기력은 만점 하지만 기분전환용으로 극장방문시에는 이 영화는 적합치않네요 보는내내 기분이다운되고 난해하더라구요
온갖 위선에 상처입은 이들아 다 내게로 오라
한 배우의 명품연기가 한 영화 전체를 캐리할 수 있음을 보여준 영화
인생영화 호아킨 연기는 그저 빛
복지의 허점보단 범죄인의 자백 망상 망상과 현실 사이에서 범죄의 합리화
더 알아보고싶은 영화였습니다. 연기 최고에요
연기력을 각본이 못살린것같아요~
이렇게 정신이 혼미해지는 영화는 처음이네요
오만가지 생각이 드는 영화.
오늘 두번째로 관람했는데 첫번째 관람했을때 보지 못했던 요소들을 찾는 재미가 있었고 주인공 아서의 감정에 깊게 이입되어서 좋았습니다^^
아주 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
좋았어요~~~!~~~~
약자좀 괴롭히지말자규~
걸작. 한순간도 놓칠수 없는 몰입도
예상대로 좋았습니다 음악도 훌륭
배우 연기는 너무 소름돋았다 근데 중간에 지루했던 영화.. 조커의.탄생일화
이게 15세라는 건 좀...역시는 역시인 호아킨의 연기는 너무 좋았지만, 전반적으로 굉장히 우울한!
올해 최고의 영화. 연기력 최고
아주 재미있게 잘 봤습니다.
무거운 영화이네요...
굿굿굿 역시 내 이상형 조커,,,
해피가 조커로 변화되는 전개가 담담히 그려가는데 왠지 가슴이 먹먹해오네 모든 결과에 원인은 실타레처럼 엮여 있네...
계속 생각이 나는 영화입니다
무섭고 웅장해요 전 별로..
#영화기생충의고담시티판 - 빈부격차와 사회문제를 배경으로 범죄자의 탄생을 조커를 통해 이루며 관객을 설득한 영화
스토리가 어둡지만 배우의 연기력이 좋음
인생영화 미친연기력 잘봤어요
호아킨피닉스^~ 신들린듯한 연기로 탄생한~조커^, 황금사자상 ~수상작다운 영화, 우울해지는 이유는 뭘까~?
볼만한 영화 그러나 다소 지루함. 조커라는 캐릭터가 어떻게 탄생되는가를 알게되고 인간이 어떤환경에서 태어나 자라느냐 또 소외된 계층에 사회가 어떻게 관심을 가지느냐에 따라 변화됨을 알게됩니다.
소름돋는 장면들이 많았어요
기분이 묘했어요,,, 연출은 너무 좋았습니다
그저...난 잘....
광기 그 자체 그이름 조커
조금 마지막에 내용이 결말이 너무 아쉬워용ㅠㅠ
숨막히는 웃음이 계속 지어진다.
많이 다크했지만, 제겐 오랫동안 기억에 남을 멋진 영화였습니다.
정신분열이 합리화 되어가는 듯한 내용
앞으로 찐따를 보면 괴롭히지 말고 도망쳐라
조커가 불쌍했어요ㅠㅠ
조금 지루한면이 있어요!!
너무 다크한 영화 그래도 완성도는 높음
거대자본으로 만들 수 있는 최고의 영화
영화 나쁘지 않았습니다.
집중하면서 보기 좋은 영화였어요. 조커라는 캐릭터가 왜 생겨났는지 알 수 있는 영화입니다. 어릴 때 어떤 환경에서 자랐는지가 얼마나 중요한지 느낄 수 있었어요. 제가 만약 자식이 생기면 바르게 자랄 수 있도록 사랑으로 키워야겠다고 느꼈습니다.
조커.. 패션감각 남다르고 춤 겁나 잘춰요 리듬감 굳.
최근에 나온 지코 신곡 사람 가사 중에 이런 가사가 있는데 ‘내 자신에게 먼저 화해를 청해’ 아서는 조커랑 화해를 한걸까
재미를 떠나서 조커의 탄생을 연기한 조인공 호야킨의 연기력이 소름 끼치도록 아주 돋보였던것같아요.. 영화 볼만하다..에 1표 던지네요~~ㅎㅎ
연기력은 진짜 인정 근데 아침부터 보고 기분이 좀 무거워짐 휴
재밌게봤네요 조커의탄생을알수있어 좋았어요
보고 기분 잡쳣음. 왜 1위인지 이해못하겠음. 너무 우울한 영화.
두 번 보기는 힘든 잘 만든 영화
조커를 정말 예술적으로 잘 표현했다고 생각해요 잔인하긴했지만 정말 띵작이네여
왜 일위일까 전혀 재미있지도 신나지도 즐겁지도 깊이 있지도 않음 슬프지도 않고 그냥 두시간 내내 우울한 빈민가만 비추다 끝
읭 별로야 모팸 쿨대디 ㅎㅇ
심오한 내용에 조커의 일생을 담은 영화라 무거운마음으로 본거같네요. 조커의 연기를 너무 실감나게 잘해주셔서 몰입도있게 잘 보았습니다. 살인은 그래도... 옳지 못한 행동이었겠죠ㅠㅠ 보기 좀 잔인해서 이건 청불이었어야 하지않나라는 생각을 감히 해봅니다.
웃는게 인상적이였다..
감정연기며 분위기며 연출이며.. 작품만들때 얼마나 고심하고 정성들였는지 느낄수 있었고 예술작품이 이런거구나 느껴졌다.
암울하고슬프고짠함 연기대박
재미를 떠나서 깊게 조커의삶에 대해 빠져드는 이야기엿습니다 그렇다고 살인은 정당화 될순없죠
심오하네요 완전 몰입해서 봤어요
호아킨 피닉스의 미친연기 굳 :)
심각한영화 별로 안좋아하는데 이 영화는 재밌었어요 시간가는줄 모르게 집중해서봤어요! 심리학에 관심 많으시면 더 흥미로운 영화 ㅎㅎ
우울하지만 몰입감은 최고네요.
배우 연기가 최고입니다 짝짝짝~~~
좋아요 호불호 있다고 해요
말이 필요없는 영화 ~ 보고 판단하시길
몰입감 최고 연기 최고!
최고입니다. 이렇게 완성도가 높고 스토리가 탄탄한 영화를 봐서 행복합니다.
배경음악을 통해 조커는 우리에게 가장 가까이 접근했던 역할이였다
조커를 처음 접해서그런지 처음보는 조커의 일대기가 생각보다 지루했습니다.
무엇이 아서 플렉을 조커로 만들었는지 그 무엇에 대해 생각해볼 수 있었던 영화. 그 안에서 호아킨 피닉스의 감정연기(조커가 되기 전후)는 정말 잊을 수 없다!
당신의 연기와 우리 현실에 치어스
최고에요 배우의 연기가 소름
잼있어요. 추천합니다.
가슴 절절 한계에 부딪히면 안될 듯
최고의 영화였어요. 단 많이 우울하네요.
한번 볼 영화가 아니다.
전체적으로 몰입감 있게 잘 봤어요
연기력때문에 깊게 몰입됨
첫 장면이 참 인상적이었다. 그리고 주연배우의 연기와 음악의 조화가 좋다. 굿
어렵네요 1위라서봤는데 감독의 의도를 파악하기는 어려웠습니다
쟇ㅎ밓ㅎ쎃ㅎ옇ㅎㅎㅎ
최고의.조커 외전 마스터피스
재미있었어요....
연기력은 인정하지만 찝찝한 영화인건 맞는듯
재밌었어요 완전 연기최고
히스 레저의 조커랑은 또 달랐던 호아킨의 조커는 최고였다
연기 진짜 대박!! 웃음에 녹아있는 아픔 추천합니다
사람불편하게 만드는 영화지만 인상깊었던건 사실이다.
아쉬웠다 그것도 굉장히많이
무섭게 몰입하게 되는 영화..
간호학과 진학을 희망 하는 학생으로써 정신 질환과 관련하여 조사해볼수 있었다. 또, 조커가 너무 배우연기가 환상적이였다.
슬프면서 감동적인 내용이에요
보고 나와서 호야킨이 왜 그런 연기를 했는지 곰곰히 생각해보면 점점 이해가 되는 영화. 그렇다고 아카데미 남우주연상감이다? 그건 좀....
무섭고 우울하고 조금은 이해가 되는
즐거운시간 재미있게 봣어요~~
생각보다 액션신이 많이 없었지만 잘 봤습니당-!
너무너무 재밌어요 심오하고..말잇못..
재밌게 잘 봤어요^^연기력이 넘나 훌륭했던..인생작이 아닐까 싶습니다!
연기력으로 봤습니다~
많이 생각하게 하는 영화... 차분하게 감상하세요..
가진자들의 오만함 없는 자들의 비굴하고 구차함
조커의 탄생배경을 그린영화입니다.
제가좋아하는장르의 영화가 아니어서 저는별로...배우가 연기는 잘하는것같아요..
호아킨 피닉스의 연기는 소름끼칠 정도로 끝내 줌. 살인을 미화하고 정당화하려는 의도는 아니었겠지만 보는 내내 우울했음
여러가지로 소름끼치는 영화
너무 지루했습니다.... 인각극장 보는줄 알았어요
재밌나요?? 연기랑 연출 좋은건 맞는데 제 관점에서 영화의 가장 큰 요소인 오락성은 떨어지네요 볼만은 하지만 지루함을 지우긴 힘드네요
연기가 소름돋네여 동선도 미쳤음
배우 연기가 다했네요! 좋았습니다
절대 지루하지 않고 쉼없이 몰입하게 만들지만 그 자체로 사람을 지치게 만드는 영화들이 있다
보는 동안 현실을 반영한 것 같아 힘든 영화
최악의 악당 JOKER.. 그를 이해할 수 밖에 없도록 만드는 무서운 영화..
내가 정신병걸릴거같음
주연배우 연기 미쳤다 라고 할 정도로 연기력최고!!킬링타임용 영화는 아니기에 한번으로는 이 영화를 재대로 보았다고 할수없겠네요
조커라는 영화는 나의 생각을 바뀌게했다 베트남에서 보았던 조커는 그저 영락없는 폭력적이고 교활하고 인성이 덜된 캐릭터라고 생각했는데 조커를보면서 조커도 이런 아픈경험과 그가 살아온 시절을 보여줘서 조커도 따뜻한 마음을 가지고 살았던적이 있었구나 생각ㄷ
안타깝네요..;;::
암울하지만. 조커를 만든 사회를 비판하게 되는..
볼만해요 연기만보여요
저는..이런분위기의영화를좋아하지않아서별루였는데남편은재밌엇다하네요
완벽에 가깝다. 조커의 끝.
뭔가,,,무거운 내용이었지만 진짜 재밌었어요
한번 더 보고싶은 영화에요
이상하게 윤리적이지 못한 인간에게 합당함이 어울리게 하고 이해란 단어가 붙게 하는 영화
빛을 보고 정신없이 달렸는데 눈떠 보니 빛이 없다
연기력이 너무 좋았어요
음..어 ....음....
좋은 영화이나 기생충 영화를 본듯한 느낌
연기는 좋으나 보는 내내 기분이 아주 안좋았음 정서적으로 보지 않았으면
보는내내 마음이 불편한 영화...호아킨피닉스의 연기는 정말 ??
한 번 더 보러 갈거ㅜㅠㅜ
한번 더 보러갈 생각입니다 와킨조커 멋있어요ㅠ
아서에서 조커까지 완전 무결점의 연기
영화가 심오하네요~ 기분전환용은 아닌듯
탄생의 뒷얘기~ 현실얘기면 안돼는데...하는 생각이 맴도네요~
진짜 연기는 최고예요 보는내내 내가 정신병 걸릴거같은 기분이였어요 저는 재밌었어요
주인공의 섬세하고 소름돋는 연기는 좋았으나 미화 됐다고 해야하나.. 좀 아쉬운 부분이 있었어요
찌질하고 우울하고 걍 별루
조커 연기 소름....
어두운 환경들에서 나온 상황들이 토할 것 같았어요
배우의 연기가 영화를 살렸다. 호불호가 갈릴만한 영화인데, 내가 느끼기엔 왜 미친조커가 살인자 조커가 되는지 이야기를 다룬듯? 개인차가 있겠지만 ... 나름 볼만하다
조커가 불쌍한거같고 조커 될만하네
너무 기대를 해서 그런지 별로였어요
액션영화인줄 알고 봤는데 철학적이고 나쁘진않았어요
올해본 영화중 최고였습니다
그저 그저구저 그랫음 별루엿음ㅁ
기대 이하였고 주인공이 짠했다
광기 서린 조커 광기 서린 연기
정말 진지하고 소름돋는 조커의 기원을 제대로 보여줬다~
미친연기력...또 볼겁니다
쏘쏘, 사람들마다 다르겠지만 히스레저의 조커연기가 더 좋았음
몇몇 인상깊은 장면이 있었지만 초반부의 루즈함은..감독이 말한 것처럼 기존의 조커에 대한 배경지식을 지우고 보시길! (드라마 고담을 봤다면 실망이 더 클지도..)
중간에 지루한면이 있긴했는데 호아퀸피닉스가 연기를 너무잘함
조커 연기 소름ㅠㅠㅠ 재밌어요
ㅈㄱ은 ㅆㄹㄱ영화였음. 조커 일음치고 이딴거로 찍네 ㅋㅋㅋㅋ 개실망 0.1점도 주기 싫은 정도? 욕만 나올거 같다, 중간에 너무 재미없어가지고 잘 뻔ㅋㅋㅋ
생각이 많아지는 영화. 호아킨 피닉스의 연기는 말이 필요없고..
볼만햇어요 기대를 너무해서그런가 쏘쏘
좀 별로없음....따뜻한 영화는 아님..
우울한 영화지만 연기력이 좋았어요
호아퀸피닉스의 연기는 절대적이다
조커의 삶을 볼수 있어서 좋았어여
이게 왜 15세 관람이지..ㅜㅜ
그럴 의도는 아니었겠지만, 악으로 변해가는 것을 미화한 느낌이랄까???
연기 정말 잘하더라구여 내용이 어두워서 그런지 끝나고도 좀 찝찝했음
조커연기 진짜대박대박
연기가 진짜 메소드급인영화
조커를 알수있는 영화.
연기는 소름돋았지만 기분이 좋지는않다
왜 조커가 되었는지 .... 조커의 삶과 생활을 잠시나마 느낄수 있어서 좋았어요
기대한만큼 호아킨의 연기는 훌륭했다. 예상대로 굉장히 심오한 영화. 조커의 광기 정도는 공감되짐 않지만 적어도 그의 아픔을 관객에게 이해시킬 수 있는 영화였다.
아 진짜 연기력 최고네요 미친연기
힘든영화 연기최고 ㄷㄷㄷ
초반 조금 지루하긴한데 후반부 재밌네요
연기력 최고!!! 꼭 보세요
연기력은 좋은데 영화 보고 나오면 기분이별로 좋지않아요..재밌진않아요
영화가 끝나고, 아니 영화를 보는 내내 담배가 피고 싶었다. 한번도 담배를 펴본적도 없는데....
n차 관람. 연기력 최고입니다
내용 살짝 어렸웠지만 애들은 재미있다고 아침먹으면서 내용 공유
배트맨 스토리에 대해 모르지만 볼만한 영화였습니다
연기가 진짜 영화의 모든걸...
호아킨 피닉스 연기가 다 했다
영화가 끝난후 많은 걸 생각하게 하네요. 조커 연기 잘 하네요.잘 봤어요
엄청 몰입해서 봤어요 연기가 대박이었습니다
음악이랑 연기가 다했다
이 영화를 보고 카타르시스를 느꼇다면 당신도 조커?
약간 지루하기도 하지만 볼만해용 ㅋㅋㅋㅋ앗 그리고 연기 지려요 굿
보는내내 불편하고 너무 슬프고 먹먹하고 그렇지만 다시보고싶음 영화
내용연기 모두 굿 내용이해가 좀 힘듬 조커는 역시 타크나이트가 조금더 낫다
단순 재미영화가 아닌 많은 걸 생각하게하는 영화였습니다.
여운이남지만 보기싫어요ㅠ
조커 연기가 대박 ..소름입니다 진짜 조커탄생 다큐멘터리같은 느낌입니다
현실적인 조커...조커 탄생 다큐멘터리같은 느낌 배우 연기가 다했음
이 영화에서 재미를 찾지 말자. 이 영화도 비극이니까
조커의 연기가 돋보였어요
보고나니 기분이 이상했어요 ㅠㅠ
삶의 끝자락에서 잡고있던 희망과 사랑이 사라진 사람은 어떤삶을 살게되는가
연기가 미쳤던영화 보고난후 점점더 재밌어지는 영화
진짜노잼..기대이하ㅜㅜ
아서가 조커가 되어가는 과정과 그 광기
음악과 조커가 이루는 하나의 대서사시 ㅎㅎ
조커의 잃을것도 없고 허탈한 삶의 여윤을 남겨주네요 끝은 조금 허무한감이 잇어서 안탑갑네요...
미치지 않고서야...
음악부터 연기까지 최고였어요!!
어 음.. 인생작이다!정도는 아니고? 재미있었다..라기엔 음...영화가 끝나고 여운이 오래가는 영화?
아.. 기대가 컸다. 글서 그냥 그랬음
심오한 영화였어요...
약간 난해 하지만 생각하면서 보는영화 호불호가 확실히 갈릴듯.
오락영화가 아님에도 관람객의 숫자가 줄지않는다는 건, 감독이 만들어낸 조커라는 인물의 이야기가 사람들에게 인정받고 있다는 증거다. 그럼에도 한국의 영화관은 평소와 다름없이 평화로웠다는 점이 다행이면서도 그렇지 못하다는 생각이 든다.
재밌어요 매우 <~ 두번봐여
취향에 따라 호불호가 갈리는 영화
재밌었어요 노래도 좋고 연기도 좋았어요
재미로 보는 영화는 아니지만 몰입도가 높은 영화임은 확실합니다 영화 보면서 캐릭터에 몰입되긴 처음이네요
죽음보다 삶을 더 가치있게 느끼길...
보는내내 먹먹하고 불편하던영화 연기갑이시네요
배우의 연기 최고에요 음악도 좋네요
소름 돋는 영화였습니다
재미있었다.,.,.
조커는 세상이만든 캐릭터 .생각하게 만드는 영화...
호아킨 피닉스의 연기에 박수를 보냅니다 진정한 연기자란 이런 배우를 두고 하는 말이 아닐까 싶었네요
나쁜 사회가 악마를 만드는가, 악마가 나쁜 사회를 만드는가
연기가 좋았네요..암울하지만
친구들과 재미있게 봤어요.
여러가지 생각이 들게하는 영화. 호아킨의 연기는 정말 미쳤네요
정말.정말 재미있급니다
좀 난해하지만 사회빈부격차 심화로 문제 지적
재밌어요 한번 더 보고싶은영화
진짜 일년에 한알씩 깨진달걀주는데 올해본 최악의 영화. 재미도 없고 공감도 안가면서 맥락도 없고 기분도 나쁘고 볼거리도 없는영화.
영화가 전체적으로 무겁게 흘러갔고 슬펐다고 해야될까? 조커가 탄생하게된 배경을 봤다고 해야될까? 슬펐다고 해야되는게 맞는것 같다. 조커가 살인을하고 사람들에게 못된짓을 한게 어찌보면 일반인들에게 있으니까....
최고... 너무 좋다진짜 재관람할예정
영화를 볼때보다 보고나서 더 많은 생각을 들게고 여운이 남습니다.
연기 정말 잘 하네요. 씁쓸한 맛은 있지만
너무 슬펐어요 ㅠㅠ 조커의 인생 ㅠㅠ
기대가 너무 컸는지 기대엔 못 미쳤어요 그래도 연기하나는 좋아요
DC영화중에 가장 잘나온 영화같습니다
조커연기가 소름끼칠정도로 찰떡
기대이상은 아니지만 괜찮네요
참 씁쓸하네요. 재미있어요.
히어로 영화중 빌런이 주인공인 것도 특이한데 이야기도 흥미롭다
공감할순없지만 여러생각이 들게만든 안쓰러운 조커의 인생일대기
음... 글쎄 ... 보고나니까 한숨나오는 영화예요
볼만했습니다. 추천합니다
최고 계단댄스는 소름돋는다
사회부적응자가 현실에 순응해보려 노력하는 모습을 보이지만 스트레스로 인한 변화를 그럴듯하게 보려주고 있습니다. 폭력의 미화와 잘못된 우상화가 사회에 미치는 영향도 무섭도록 치밀하게 이끌어냅니다.
명불허전~!!! 아카데미 남우주연상은 호아킨 피닉스의 것~
넘 몰입해서 잘 보았습니다
정말 재미있게 잘봤어요.
악마의 출발? 별로 재미는 없어요
조커가 불쌍하기도 하고 재밌었어요 조금 혼란스럽기도 했지만
초반부도 좋았지만 변신부터 진짜다
재밌었어요~!~!~!~!
조커가 될 수 밖에 없었던 이유
최고의 영화 입니다 재밌었어요
처음에는 슬펐지만 점점 주인공에게 공감하고 안쓰럽게 바라보게되는 영화... 안타까운 상황이 괴물을 만들어내는 너무 현실적이어서 더 와닿습니다 올해 최고의 영화입니다
너무 좋았어요~ 연기최고
조커의 계단씬을 잊을 수 없다
정말 미워할 수 없는 조커....
미친 몰입감... 너무나 와닿아서 가슴절절했다 ㅠㅠ 사람은 환경이 만든다는 말이 와닿게 하는 영화
히어로물의 빌런인 조커의 탄생비화인데 와킨 피닉스 배우의 장악력이 너무 커서 미쳐버린.
스토리는 너무 우울하고 루즈한감이 있었는데 그래도 배우 연기력이 뛰어나서 계속 보게되긴 했어요
친구들과 잼나게 봤어요.
ㅋ~~~~ 굿~~~~
영화가 끝나자마자 한번 더 보고싶다는 생각을 했다
보는내내 기분이 별로. 뭔가 기분좋지 않은 영화 비추....
한 번 따뜻하게 안아주고 싶다.. 아서를.. 조커를..
볼만해요 그 냥요 ㅎ ㅎ ㅎ
네이버에 등록했습니다.
한없이 우울한 영화네요
지루햇어용ㅜㅜ 연기는짱입니다
연기가 좋아요~~~~
기대 엄청하고 갔는데 기대에 못미쳤지만 호이킨 피닉스의 연기와 조커의 세계관 탄생기를 알아가는 영화였어요
슬프고 현 상황에 울 사회에 분노의 모방범죄 우려 됩니다
고담시를 빌어 현실을 꼬집는듯한 내용. 좋았습니다.
범죄 미화 영화같아서 별로였어요 우울한 분위기고...
개인적으로 지루하고 재미없었어요
꿀잼10101010
합리화 정당화는 불가한 명연기
무섭게 슬픈영화! 나쁜개는없다 처럼 나쁜자녀는없고 나쁜부모가 있을뿐~ 그렇다고 모두그렇진않아 힘든삶이 오르막계단일수있지만 포기한삶은 결국 나락인걸 결코 가볍고 신나는 내리막계단일순없어 미안한 마음이야 사랑하는 사람의 말을 잘 들어주고 잘분별할께!
조커의 탄생스토리였다ㅋ
put on a happy face
최근 본 영화 중 가장 소름 돋는영화
다크나이트를 너무 재밌게봐서, 너무 많은 기대가 있어서 그런가 기대에 조금 못미쳤지만 재밌게 보고왔네요. 뭔가 여운이 많이 남고 생각하게 되는 영화네요.
배우 연기가 장난 없습니다.
그분을 잊게 하는 호아킨 피닉스의 신들린연기
일상엔 반전을, 생각에 깊이를, 현실엔 자각을 하게 되는 영화.
기대보단 별로였음ㅠㅠ
기대보단 별로였음ㅠㅠ
판타지가아닌 조커가될수밖에없었던 환경
그냥 닥치고 봐야하는 영화 명작중에 명작
연기력 정말 끝장입니다 그치만 내용이 청소년에겐 악영향 일듯합니다 악인이 영웅이되는 세상 ㅠ 어떤식으로라도 정당화되면 위험할것같아요 영화는 그저 하나의 작품으로 보는 시선도 필요한거 같아요
가정교육의 중요성을 깨닳음
음 믜ㅓㅓ니이건아니야ㅡㅗㆍ
슬프다. 나락으로 떨어지는 인간의 모습. 호아킨 피닉스의 연기는 연기자들의 교과서가 될것이다.
슬퍼요 .. 현실을 직시하게 되는 영화
기쁨의눈물이멈추질않네요. 한사람의 조커가생기는 과정이 어찌이리도 안타까운지..
재밋고 슬프고 약간 무섭 ㅠ
가나다라나마나가라아가가라아가라
많이 불편한 영화 그렇지만 몇번이고 뒤돌아보게 되는 영화 .
선 과 악 은 존재하지 않는다 그냥 상대적일뿐
도라이 영화같아서 제 취향은 아닌걸로...
졸라 재밌다 진짜 캐릭터가 탄생하는 과정을 너무 잘 그렸냈음
조커가 돼가는 심리를 잘 묘사했다고 하지만, 일상에서 흔히 생각해볼수 있는 스토리, 감정 등을 묘사해서 새로울게 없음. 배우연기빼고 별로..
악당의 영웅화 연출력 짱
지루하다 지루해 도대체왜이걸봐야되는지 영화시간이 이렇게긴줄처음암
연기는 정말 최고였어요.
내가 만약 조커였다면? 이란 생각을 들게 하는 영화
연기는 굿 스토리는 그냥 그냥 그러나 뭔가 유러스럽고 걱정스러운 영화
으 ㅠㅠ 뭔가 보고나서 기분까지 찝찝한영화..
의도,연출은 좋았으나 지루했음
배우의 연기 정말 소름돋네요!!
극에서 극을 보면 극이 보여요
연기인정.... 근데 요즘엔 이런 분위기가 유행인가? 타인은 지옥이다도 그렇고.... 기분 찢찝;;;
정말 잘 만든 영화에요 배우들의 연기 또한 훌룡합니다! 좀 어두운내용이지만 그것도 의미있게 잘 봤어요!!
연기력 좋아여 슬픈영화네여
연기도 사회문제 표현한 영화로 생각보다 괜찮은데 모방 범죄가 우려스럽다
잼잇어요소소하게볼만해요
기대 하고 보았는데 조커 영화 별로예요
그는 과연 악당일까 휴먼일까 마음이 많이 무거워졌던 영화
완벽 그 자체 새로운 신화의 탄생
내가 이상한건지 영화가 이상한건지...난 심오한 조커의 내면을 이해할 수 없었다
찜찜한 여운이 남지만 연기는 정말 최공
호아킨의 연기력에 감동받음~ 그럼에도 영화를 보고 난 후의 찝찝함은 뭘까?
잼잇어요소소하게볼만해요
잼잇어요소소하게볼만해요
배우 연기가 다했다고 봅니당
재미났어요<굿굿굿굿 귯
호아킨 피닉스 연기 진짜 미쳤다....ㄷㄷㄷ 스토리도 탄탄하고 진짜 조커의 기원을 절 표현한 영화같다
계단에서 내려오면서 춤추는게 이제 조커가 되는거 같음!! 연기력 대박
집중해서 재밌게봤어요
좀 지루..악당조커이 아닌 인간이 어떻게 타락하는가..인간조커 보여주는거 같음
상상이상으로 재밌었다
만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다 만족합니다
연기랑 음악 대박이에요
와 조커의 연기력 장난 아니네요!
뭐라고 표현해야 할 지 잘 모르겠지만 잘 만든 영화
재미있게 잘봤어요...
연기가 아주그냥... 돌아인줄 알았네요
조커에 대한 사전지식이 있다면 재있게 볼수있습니다
잼잇어요소소하게볼만해요
잘만들었지만 해로운 영화
연기력이 좋네 근데 졸렸다
코믹스 캐릭터인데, 현실적이다는 느낌을 들게 만드네요
잼잇어요소소하게볼만해요
영화가 좀 어두운 분위기라 우울했어요ㅜㅜ
좋아요 여운이 길게 남아요
잼잇어요소소하게볼만해요
배우가 연기는 엄청 잘하네요~ 제취향은 아니었지만....
대작은 맞네 안쓰럽기두하고 실제
히어로물 액션을 생각하고 본다면 별로
연출 연기 최고였습니다
연기 진짜 소름돋았어요
호아킨 최고의 연기 ㅎㄸㄷㄱ
호아킨 최고의 연기 ㅎㄸㄷㄱ
재미잇엇어요 몰입감최고
호아킨 피닉스의 연기에 전율했다. 이 영화가 조커가 왜 악당이 되는가를 보여준다고 했는데 조커는 원래 그런 기질을 가지고 태어난 정신이상자였고 그게 다양한 이유로 억눌려 있던 것이 일련의 사건으로 촉발됐을 뿐이다. 현실에서 이해되어서는 안되는 이유다.
it’s not your fault
명품 연기로 승부하는 조커
많은 생각을 하게하는 영화네요
소름끼치는 영화입니다
배우연기력도 좋고 내용도 재밌었어요 영화본 후에 생각이 많아지네요
영상미 좋고 배우 연기력도 좋고,, 춤출때 ,,너무,, 조음,,
조커의 새로운 기원에 대한 상상(망상?)
기대치가 높았는데 정말 노잼ㅠㅠ 그래도 배우 연기력은 최고,,
우아한 춤선을 따라가면 허해지는 영화
조커를 연기한 배우가 정말 조커를 잘 표현한거 같아요
호이칸 연기가 장난 아니었다
흑인상담사 대사 프로그램이 ‘예산 삭감’으로 인해 폐지될 거라면서 “그들(정부)은 당신에게 관심없다, 나같은 이들에게도~~" 그리고 백인인 조커대사 "난 단지 희망한다~~ 내 죽음이 나의 삶보다 더 가치있기를~~"
영화를 보고 나오면 기분이 좋지않아요 하지만 재밌어요
비극적이네요...????????
연기력 작품성 인정 시즌 2가 나온다면 꼭 볼예정
연기력 작품성 인정 시즌 2가 나온다면 꼭 볼예정
짱! 엄지척! 마지막 샷은 사족
연기가 돋보였어요 살인ㆍ시대적배경이 참 암울하게느껴집니다ㆍ 삶의무게가 ?느껴지는 그런영화였어요
조커 일대기를 볼수 있어 좋았어요.. 연기 지림
재밌다 불편한점 없다. 불편한건 기득권의 횡포
호아킨 피닉스의 시들린 연기. 최고임. 마음아픈 참담한 영화. 최고임
난해한 스토리가 지루함...
여러가지 심경이 드러난 작품
내용이 복잡고 어려운 영화네요
초반에는 동정심이.. 연기력이 다 한 영화
잘봤지만 우와 재밌다 하며 볼정도는 아닌거 같다 조금 졸리기도 했음ㅋㅋㅋㅋ
숨막히는 연기! 우울해지는 건 어쩔 수 없는...
연기 잘하네요~~ 좀 우울해요ㅠ
저랑은 별로 맞지않는.. 그냥 정신병자가 어떻게 정신병자가 되는지 그냥 그런 영화 ㅠ
무섭고 소름돋는데 슬픈 영화
이야기가 좀 어려운영화.
스토리는 비교적 괜찮았으나 조커를 영웅시하는 내용이 별로 맘에 안들었습니다.
흠.... 글쎄... 호불호가 갈릴듯. ..
초반에 약간 지루한감이있지만 조커를 이해할수있는 영화였습니다
굿굿굿굿긋긋긋긋굿굿
미친 관종의 살인스토리
조커 연기가 압권이에요.
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요 조커 개색시
그래도 난 히스레저에 한표.... 미안해요 아서ㅠ
구수구수굿잼있어여여ㅕ
아 전율이에요. 와킨 피닉스의 연기력은 많은 생각을 하게 하네요.
기대한대로 몰입감 최고 입니다.
영상미도, 연출도 좋았고, 개연성도 좋았는데, 그게 조커여서 좀 아쉽다..
히스레져를 잊게 만드는 새로운 조커의 탄생~ 호아킨피닉스가 다 했네요~
기존의 히어로물이아닌 진지한 이야기임 다소지루할수있으나 충격적 이야기전개로 또다른재미가있음 단 청소년아이들과는보지않기를 바람
정신질환자 범죄미화영화ㅠㅠ 불쾌함ㅋㅋ연기는 잘하네요
퍼팩트영화!! 배우연기, 배경음악, 연출 넘좋았고 감동적이고 몰입초고조영화 강력추천
혼돈과 추상의 악이 아닌 사회 하층민 정신병자의 이야기
끔찍하면서도 슬픈, 무엇보다 조커의 연기는 단연코 최고다
불사조의 완벽한 연기!
내가 생각했던 조커가 아닌 다른 조커. 그리고 조커라는 캐릭터의 탄생에 대한 스토리를 알게될 수 있는 좋은 영화라 생각됩니다.
최고의 명작입니다!!
행복하기 위해얼굴에 삐에로분장을하구 자신의 고통을감춘 아서 인간으로서의 안타까운 모습이 너무 애잔했어요
명작이었습니다ㅎㅎㅎ
최고의 조커를 만날 수 있음
연기력최고!!!! 짱이양
연기도, 영상도, 줄거리도, 설정도 모두 훌륭하다!
초반에는 지루하고 무겁고 보는 나도 우울증 걸릴거같은 영화 ㅋㅋ
언제 터질 지 몰라서 긴장되는 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ
외적으로든 내적으로든 아픔이 있거나 결점이 있는 사람들이 보면 감정이입이 자연스럽게 될 수 밖에 없는 영화입니다 그냥 단순하게 봐도 괜찮은... 그런 영화라고 생각합니다
한마디로 미친 영화. 많은 사람들이 조커를 떠올렸을 때 히스 레저를 얘기하지만, 호아킨 피닉스의 연기를 보면서 새로운 조커, 조커가 된 과정을 흥미롭게 느낄 수 있었다.
또보러가야겠어요~~~~!
와~~ 등으로도 연기하는~~ 호아킨 피닉스 정말 멋쪄요.
히스 레저와는 또 다른 조커. 찬사.
이전의 조커들과는 또 다른 호아킨 피닉스의 조커는 예상밖이였다. 끝내준다!
조커는 언제나 진리임 구쫩
지루하다는 분도 있는데..전 1도 지루하지 않았어요
DC영화답게 어둡고 조커의 탄생에 의미를 두기엔 와킨 피닉스의 광대, 아서가 서글프다.
생각하게 만드는 영화였습니다
보는 내내 힘들었던 영화 불편하지만 생각을 많이 하게 되는 영화
평점이 좋은데 진짜 재밌네요!
모든것이 완벽했다ㅠㅠㅠ 시간가는줄 몰랐는데 호불호는 갈리나봄.. 조커 = 히스레져가 당연히 생각나는데 보는내내 1도 생각안남
우울한영화ㅜㅜ 볼만했어요
우울한 영화, 그 와중에 색감이 이쁨
좋았어요~! 넘넘 재밋엇어요~ 추천!
연기력은 좋았으나 전체적인 구성은 별ㄹㆍ
조커를 알고 보면 재미있다. 내가 아는 조커라고는 할리퀸.악당 이것뿐이여서 재미있지는 않았는데 보고난 후 인터넷에 조커 해석을 보니 이해가 됐다 알고보면 정말 재미있을 것 같다
오랜만에 아주 잘 만들어진 영화본 기분입니다^^
조커 잘 봤습니다....
바로 또 예매했습니다 2시간이 휙휙 지나가네요
재미는 없어요. 잘봤습니다.
참... 보는 내내 우울하고 안타깝고... 연기력이 정말 대단하다
좋은 영화, 미친 연기. 근데 또 보고 싶지는 않은..
기대가 너무 컸던 걸까...아쉬웠음
범죄가 정당화될수 없지만 조커의 마음은 이해가되네요,,ㅜ
조커가 왜 조커인지 알수있음
일반 베트맨에나오는 악당조커와는 분위기가 완전 다르네요. 슬프고 시렵고 ...
택시드라이버와 코미디의 왕에 대한 오마주 끝
너무 우울한 영화네요
호아킨피닉스 조커 역쉬 ㅠㅠ
재미있게 볼만합니다
잔인하고 심리적인 요소 많은 영화라서 별로.
연기 넘 잘해요ㅠㅠ 계단씬 보면서 소름돋았어요
조커 연기 너무 훌룽해요
굿쟈갓쟙굿굿쟈댜굿쟙
고1 아이들. 재밌었다네요.
어우 조커 연기가 너무 멋있고 한편으론 슬펐다
재미있지는 않으나, 전반적인 내용, 분위기가 나쁘지 않았어요.
미치구 오지구 지리구 3박자 영화
재밌습니다. 조커라는 캐릭터에 더 빠져드네요
주변을 다시 돌아봐야겠다는 생각, 그리고 우울감
조커의 드라마 최고의 연기
조커 보면 일본 성범죄자한테 수익 간다던데
연기력에 놀랐어요!!!
슬프고 무서웠어요 위험한 영화 같아요!
연기가 너무 좋았음. 지루하다는 평이 있지만 캐바캐
조커의 내면 심리연기ㅜ대박
처음부터 끝까지 아서가 조커로 변하는 환경 감정 대사 하나하나 다 주옥같다
세상 편하게 잘보고 왔네요. 영화는 많이 어두웠습니다.
연기는 최고 마음은 우겁다
연기력 ㅎ 우리모두에게 잠자고 잇던 조커를 돌아보자 당신이 저상황에서 조커가 되지 않을수 잇엇을까 마쳐서 사는게 나은세상이 아니길..
연기가 소름끼치게 인상깊었던 영화
잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
연기가 최고네요 재밌게봤습니다
나름 볼만해서 괜찮았습니다.
배우 연기가 대박인 영화.. 여운이 남는 영화
살짝 지루한감은 있었지만 재미있었습니다!
한번더 ㄱㄱㄱ 완전잼!!!
우울한 영화네요 극장에서 계속박수치는 사람때문에 집중이 안됨 ㅜㅜ조커가 자기같다 생각하는듯
조커도 순정이 있었다 . 근데 니들이 그걸 짓밟으면 그땐 조커의 광기가 나오는 거다.
ygejudgrgrhh
호아킨 피닉스의 연기가 돋보이는 작품으로 조커가 왜 조커가 될수밖에 없었는지를 잘 보여줌
양극화된 사회~ 아동학대의 결과 등등 마음을 무겁게하는 영화였습니다^^
2019년의 최고의 영화
우울하지만 강렬했다..
조금은 이상하게 느껴지는 영화
계속생각나는 영화임 조커연기 신들린듯
집중하면서 봤어요! 호아킨 피닉스 얼굴 표정이 서서히 변화되면서 진정한 조커가 되는 모습에 소름과 전율이... ????
재밋아요 하주냐우댜루앙
착하게 사는 힘듦. 구속되지 않을 행복
엄청 어둡고 암울하고 기분이 우울해지는것이 정신병에 걸릴것 같아요
DC 점점 맘에들고있어~ 역시 조커??
조커라는 사람을 이해(?)하게되는 영화
호아킨 피닉스의 연기력에 푹 빠져드네요
존내뤼 별론대요;;흠
호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한, 호아킨 피닉스의 영화
후속편이 나오지 않는다는데 나왔으면...
사회 통합에 실패한 현대사회가 모멸과 멸시받는 소외된 개인에게 어떻게 파괴당하는 지 보여주는 수작
번데기를 깨는 조커를 기다리며
재밋엇어요 재밋엇어요
연기연출시나리오 모두 시선강탈
조금무거웠어요. 근데 볼 만 함
다큐같은 좀 비정상적인 우울함..
연기력 대박이네요 소름이에요
엄충나게 재미있내요 .
좀 우울했지만 연기는 탑이네요
배우의 연기가 정말 혼신을 다하는게 느껴지는 영화입니다... 정말 재밌게 봤어요
참시종일관어둡네요배우의연기는넘좋았어요
호아킨 피닉스.. 호아킨 피닉스..
혼자 보기 좋은영화. 절망을 가장 잘 담아낸 영화
소름돋는 연기~ 대단한 배우
좋았어요!!!! 연기 너무 잘해요
우울한 광기 동정심과 공포감.
씁쓸하지만 재미있어요
정신병환자가 만들었는지 처음부터 끝까지 정신병걸리는줄~제 정신으로는 못 보는 영화다.
연기 연출 미술 촬영 정말 좋아요
음 암울하고.. 광기가 느껴진달까.. 재밌었습니다
볼만해요 재밌게 봤어요~
호아킨피닉스배우 연기가 대단하긴하네요!! 진짜 조커인줄~~
좋았어요 해학이 있어서 더 제 타입
기존의 조커를 기대한다면 아쉬울것 같아요.
잼있네요 영화 잘보았습니다
글쎄 제가 보기에는 이런 사람들이 많이 생길 것 같아..
호아킨의 정말 미친연기는 히스레져를 더 이상 생각나지 않게 만든다 단 영화를 보는 내내 그 우울한 느낌은 계속 갖게 된다는 것 4.88/5
생각보다 충격적인 내용이였어요ㅠ 역시 조커는 무서웡,,
조커가 악역이 될수 밖에 없던 이유를 오늘에서야 알았네요
미치광이의 탄생기 동전의 양면처럼 개인과 사회의 잘못이 맞물린다 다양성을 인정하되 보편윤리가 우선이다
영화 내내 공감이 안 갔어요. 깊게 보지 않고 겉으로만 본 느낌. 피도 많이 나와서 보기 불편했어요.
연기력 쩐다. 기생충 업그레이드 버전
이해하기 힘든영화 영화내내 무거운 분위기에 보고나서 후회함
연기가 정말 놀라웠습니다
주연이 악역인 영화가 처음이라.
연기력에 다시한번 집중 잘봤습니다
그야말로 미친연기 조커 그자체
영화의 예술성은 일깨워준 첫 영화. 단순한 액션, 코미디만 보던 내게 충격을 줬다.
알ㄹ려호ㅗㅕㅇㅇ튜ㅑㄹㄹ처ㅓ
연기 진짜 잘 한것 같아요..
2차 관람. 긴장하고 봤던 1차 때보다 더 많은 것들을 볼 수 있다. 명작은 N차가 진리.
내내 조여오는 긴장감, 원인은 주인공의 연기력~!!
한번 더 봐야할듯 아직모르겠다
정말 정신나갈정도의 연기력 정말 미친배우 그자체다 히스레저의 조커를 잊을수있는 조커였다
조커를 만든건 무관심이였다
집중해서 봤어요~~~~
올해 최고의 문제작, 그리고 조커라는 캐릭터의 끝판왕
영화의 여운이 너무 강렬해서 3일내내 생각하게 되네요. 연출 연기 모두 너무 훌륭했던 영화에요.
세상이 버리자 세상을 버렸다
닼나시리즈 기대하고오면 개노잼 그냥 조커 기대해야 본전은 감
피로 물든 미소를 아서에게 준 것은 이 사회였다
이제껏 영화를 보면서 연출에서 소름돋은 영화가 없었는데 조커는 4번이나 소름돋았어요 연출, 배우 연기가 아주 출중한 영화입니다 심신미약자는 관람을 조금 고려해볼 필요가 있으나 아니라면 꼭 한 번 보시길 바래요 영화가 아니라 작품입니다
우울이나 가정폭력, 그외 다양하게 트리거가 너무 너무 너무 많아요 이런 류로 힘드셨던 분들은 시청에 주의하셔야 할듯
한번 더 봐야겠어요.많이 어둡고.. 맘이 편치 않은 내용이예요
조커의 탄생 배트맨의 탄생
우리가 미친걸까 미쳐가는걸까
호아킨 피닉스가 해피일때 연기하기 힘들고 오히려 조커가 되고나서 연기하기 좋았다는게 이해가 되네요..
늦잠자서 못봤는데 다시 볼 예정
너무 기대해서 그런지 처음엔 지루했습니다.
ㅎ재밋엇ㅇ어요.... ㅎ ㅠ ㅎ
연기잘하네요..내용은 음
영화를 보고 마음이 편치 않았음. 무거운 영화. 근데 다시 보고싶음 한 번 두 번 세 번 볼때마다 다른 것들을 볼 수 있을 것 같음 연기를 너무 잘해서 다큐멘터리 보는 것 같았음 그리고 조커 배역 자체가 super cool 너무 멋짐 계단씬 전율ㄷㄷ
불편하지만 불편하지 않은
재미있고 정말 신선한 느낌의 영화였다. 신선한 충격
계단에서 춤 추면서 내려왔습니다.
빠져버렸어 빠져버렸어
영화에 흐르는 페이소스의 덩어리가 호아킨의 연기로 절정에 달하다.
연기가 대박이에요 완전 재밌었어요
웃는데 고통스러워 보이는 연기가 실감났어요
영화의 시작과 끝 감정이 동일했던 최고 이상의 영화 . 손짓 , 몸짓 , 표정 모든 감정선을 최대치로 끌어올린 그의 연기에 말문이 턱 ! 막힐 정도 였습니다
bbbgeneur enrjritirntn
영화 후반부로 갈수록 몰입감이 장난 아니에요!
연기력은 대박이나 지루한감도 조금있네요 악을 정당화할려는건 아니라고봄
재미있네요. 뭔가 우울하긴 했지만..
최고의 영화. 한번만 보기엔 아쉬울정도
하여간 역대 조커들은 너무 완벽해. 시저 로메로, 잭니콜슨, 로저 스톤버너, 히스레저, 박명수, 호아킨 피닉스...
몰입감이 엄청난 영화엿어요??
오짐레알호아킨피닉스
조커에게 한껏 감정이입하고 볼 수 있는 영화... 호아킨피닉스 연기는 말 할 것도 없이 훌륭했습니다!!
영화가 아직 예술의 영역인 이유.
와우,,, 감탄사 연발
연기 미쳤음...내용보다 배우 연기를 보면 재미있네요
재밌습니다 다음에 또 봐야징
배우의연기력에다시한번감탄하고감동하고감격합니다
지루한듯 싶다가도 영화에 담긴 뜻을 이해하면서 보니 잘 관람했습니다
끝마무리가 묘하게 쾌감
최악이에요 보다중간에 나왔습니다
비극인 줄 알았던 나의 인생이 다른 사람에겐 하나의 웃음거리인 희극이었다.
무엇을 상상하던 기대 이상
연기도 좋고 연출도 좋고 영상도 좋지만 의미는 글쎄
연기, 영상미, 음악 어느하나 빠지는게 없는 영화
정신이 피폐해지는 영화..근데 영상미,연출은 쩌러이...
그냥그래요 머지 이거 재미가 없다
연기력이 소름돋았어요
뉴어냐 ㅇ아ㅐㄴ유너노모녀
나중에 엘리베이터 살짝 옅은 미소 계단에서의 확신.. (말 해도 이해하지 못할 거야)
공감되고 몰입하게 되는 영화였어요 ^^b
정신병자 된기분 ;;;; 뭘 말하려는지는 알지만 개 우울함
조커가 저런게 사회탓이라고 말하고 싶은건지? 이유를 막론하고 살인이 정당화 될순없다. 우리나라에 총기가 없음을 감사하며 또 철없는것들이 맛있다고 생각할까 두렵다.
조커의 탄생을 보는내내 한순간도 눈을 뗄수 없었다. 조커의 몸짓 하나하나가 숨죽여 보게되고 감탄할수밖에 없었다
생각이 많아지는 영화입니다
조금은 어려웠던 영화,,,,
지루한 면이 있지먀 괜찮네요
히스 레저의 조커 VS 호아킨 피닉스의 조커
그냥그렇던대.. 다큐인듯 느와르
이렇게 조커가 탄생했구나. 무친 연기 대박
그냥진짜연기미친영화....소름내내돋았음
조커를 그냥 한낱 범죄자로 만들어버린 영화 주변에서 이영화 재밌다고 하면 믿고 거르세요
음악 연출 무엇보다 끔찍할정도로 멋진 호아킨 피닉스!! 사실적인 스토리도 좋구요 저렇게 극한으로 치닫는다면 그래... 눈감아줄게 다 때려부숴라.. 라고 은근 카타르시스가 느껴지기도해요 또 볼겁니다 두번 세번
심오한데 여러생각 많이 들게하는 영화
연기력이,,,대단한 영화인거같습니다
주인공의 표정 연기가 실감 나는 영화야ㅛ어요
재미있었습니다. 액션은 많이 안나옴
연기력하나는좋았습니다아프다는걸표현하고싶은던사람들은투정부리지말라고약자이다보니무시도하면서생각이많아지더라고요
한 인간의 감정이 변화하는 심오한 영화라는 생각이 드네요 이해가 안되기도 하지만 공감되는 영화네요
재미있기보다는 의미있는영화에요.
벌써 3번째 N차 관람입니다. 또 봐도 지리네요
많은 생각을 가지게 하는 영화이지만 정말 연기는 미친듯 합니다 한장면 장면 버릴게 없는 영화 두세번 봐도 아깝지 않을 것 같아요
이런영화가 재미있나요?? 쓰레기영화 입니다.배우 연기력은 최고이나 영화에서 뭘 얘기하는지 이해는 못하겠고 폭력성만 떠오르네요.
어두웠지만 인상적인 영화라 한번 더 보고싶어요~
진짜 저커의 삶을 볼줄ㅇ야 이해가 되요ㅠㅠ
관람내내 우울했던 영화, 우울의 끝을 달리는 영화라고 생각이 듭니다
다신 이런영화는 없을듯 연기 개쩐다..
호아킨피닉스 조커 그 자체!! 연기 후 힘들었을꺼같다ㅜㅜ
재미있는데보는내내힘들고끔찍하다
정말 소름끼칠 정도로 연기를잘해 몰입하면서 조커라는 인물을 다시한번 알아갈수 있었던 영화네요.잘봤어요^^
피폐하다 미친거같다 대단하다 소름끼친다
I just hope my death makes more cents than my life.
진짜 최고라는 말 밖에는...
조커에 감정이입하게 될줄이야
심오하고 재밌네요..
무난무나믄무난무만무난
호불호 갈린 영화 개인적으론 음 ..
심오하게 재밌네요 허허....
그냥그래요 돈주고보기아까워요
이 미친넘의 변명도 한번 들어보자
많이 잔인해요....ㅜㅜ
호아킨 피닉스의 연기가 미쳤다
생각보다 지루하고 후반부가야 약간 볼만해집니다
영화를 보고나서 주변 사람들에게 추천하고싶지 않았다. 그만큼 관람객들에게 좋은 기분을 주는 영화는 아니었고 그만큼 전달되는 여파가 큰 영화였다. 영화 자체가 사회에 주는 메시지가 있다면 그것은 충고가 될 수도 있고, 선동이 될 수도 있다고 생각한다.
내가 알던 조커와는 너무 다른 정말 인간으로서 조커.
이해를 못하겟어요..ㅠㅠㅠ
위험한 영화다. 특히 이 영화를 지나치게 숭배하며 공감하는 사람들에게는
조커의 탄생 배경을 마치 한편의 예술영화처럼 그려낸 영화. 한번더 보고싶긴한데 너무 조커 감정에 몰입되서그런지 우울해져서 당장 또 보진못하겠다;
나만 그런가? 슬프다는 느낌,, 내죽음이 내삶보다 가차가 있기를 ,,너무 마음이 아포요
슬프긴했지만 재미있었어요 아이들이 보기에는 조금 그렇겠지만 그래도 볼 만 했어요
악과 선의 기준은 무엇인가
나도 제정신아니게 몰입되는 기분~ 때론 미쳐도 될꺼같단 느낌까지도 드는 연기력
예고편만 잘만들었다.
조커는 잊을 수가 없다.
완벽합니다. 인물의 감정, 생각할수 있는 요소, 사소한거 하나도 놓치면 안됩니다. 모든것에 의미가 있어요
조커영화자체를 처음 봤는데 좀 새로운충격인것같아요,,
조커가 안타까웟습니다.. 연기력에 감탄했구용
조커 연기 진짜 삽잘함;;
호불호가 많이 갈리는 것 같아요.
난해했지만 연기력이 돋보이는 작품이었어요.개인적으론 재미는 없었지만 인상깊은 영화였습니다.
몰입해서 영화 잼있게 잘 봤습니다.
조커가 배트맨과 맞짱 뜰 수준 맞네요...
호불호가 있는 영화! 조커는 악당이다 정상의 범주에서 악당이 되는 과정을 바라본다면 거북하기 그지없다 히어로를 빛나게할 DC버전의 악당의 탄생 스토리로는 조금 심도있다할까 너무 무겁다
넘 늦은시간에 봐서, 그런지 영화의 스토리를 이해 못했지만, 한번더 보고 싶단ㄷㄴ 생각이 듦.
범죄자들에게 정당성을 부여해줄 수도 있는 영화. 그렇기에 조심스럽게 말합니다. 조커의 범죄행위가 공감됐고 이해되었다고..
조커의 탄생 일대기를 다룬 영화?? 현실에있어.. 절망감과..좌절을 격고 ..고담시에..폭동과. 조커의 서막을 알리는 속편같은느낌. 배트맨의 어린시절..
예전에 봤던 그 조커일거라고 생각하고 봤는데..좀 지루하고ㅠ
영화가 무척 세련되고 고급지며 음악마저 아름답다. 하지만 조커의 프리퀄이라기보단 ‘HER’의 빌런버젼정도의 느낌. 조커에게 당위성을 설명하기보다는 그냥 타고난 미치광이가 더 어울리는듯하다. 호아킨피닉스 연기는 평가하는게 무의미할 경지!!
첨부터 끝까지 집중하며 봤어요
연기 보는내내 소름이었어요! 한인간의 내면의 변화를 잘 그린거 같아요
중간중간 영화보며 소름 돋는건 ㅈㅇ
다크하고 다크하고 다크하다
소름돋게 미친연기 아주 좋아요
연기대박.. 괴기스럽고 소름끼치는 영화였어요
연기 진짜 잘하네요...!
또 다른 조커의 등장, 이전 조커들과는 사뭇 다른 현실적이면서 더욱 어두운 조커였네요 아주 몰입도가 좋은 영화입니다
모르겠네요.넘 내용이 무거워요 인생이 코미디란 소리인지~~
무엇보다 연기가 압도적
우울한데 좀 특이해서 볼만했어요
정말 너무 멋진 영화. 현실 반영이 너무 잘되어있었고, 과연 누가 정말 사회의 악인지 생각해보게되었음
캐릭터가 아주 인상적이었어요.
조커 그자체.. 엄청난 영화네요
완전 이번년도 최고의 영화입니다
꽃으로도 때리지 말아야할 조커.
영화속의 주인공 너무짠합니다~~ 내용에 나오는 거리애들이나 지하철성인들~ 교육이 참 중요합니다~~
우울한 영화네용ㅠㅠ..
단연 최고의 작품...
이런 분위기 영화는 싫어하는데 그래도 섬세한 묘사에 볼만했어요!
조커에의한,조커을위한,조커의영화다 연출,연기,음악등등 최고!!
연기가 장난아님 진짜 대박
교양있는 호아킨 피닉스의 빌런 연기
미친 광기를 표현한 역대급 작품
재밌어요 연기력 ㄷㄷ 심오하지만 빠져듭니다
영화가 많이 어둡고 보고 나오면 기분이 좀 그런 영화네요 ㅠㅠ 잔인하고 어두운 영화를 안좋아하는 사람은 안보는걸 추천드려요!!!
재밌게 잘 봤네요 ^^ ~~~
인상깊은 연기력과 스토리였어요 추천하고싶은 영화예요
영화가 정말 인상깊고 재미있었어오 무서웠어요ㅠㅠ
너무 몰입해서 봤어요 최고에요!
조커가 탄생할 수밖에 없었던 배경을 다큐멘터리 형식으로 찍어낸 영화
연기력 진짜 대박이에요
재밋게 잘 봤어요~~~
감독에 미친 연출... 미친 연기... 우리한테 조커가 말하는 것 같다. 너는 어디에 속해 있냐고 슈퍼 고양이? 슈퍼 쥐? 아마도 우리는 쥐 쪽에 속해 있다고 말하는 것 같다
눈빛 최고 진짜 최고 그냥 ㅊ고
연기 끝내줍니다...최고에요
재밌네요 ㅋㅋㅋ 영상미좋고 연기좋고 최고애용
사회 양극화, 빈익빈 부익부 심화로 피폐해진 하층 도시민들의 현실을 가감없이 보여준 영화라 굉장히 울림이 컸습니다. 찰리 채플린이 풍자했던 대공황 시기와 현대사회가 오버랩되네요. 점점 더 심해지는 인간소외, 병들어가는 인간성... 좋은 영화입니다.
재미있게 봤어요~~~
연기에 압도 당했습니다.
어려운 영화임 뭘의미 하는지...
정말 많은 생각을 갖게 된 영화였습니다
연기가 너무나도 좋은 영화입니다
무거운 영화라 가벼운 액션을 즐겨보시는 분은 힘들 수 있을듯 .. 배우연기가 돋보임
ㅁㅋㅋㅊㅊㅊㅋㄴㄴㅊㅇ난타탗찿
소름돋아요 진짜 최고..
설득력있는 프리퀄! 슬프고 우울한 삶의 탄생 될 수 밖에 없었던 빌런의 등장이 다크나이트의 배경이 되기에 중분했다. 한국이 미국보다 살 만한 곳이구나...
조커가 배트맨의 세계를 완성시켰어...
어,,어렵다면 어려운 영화
연기개쩝니다 호아킨피닉스
배트맨과 조커를 때어놔도 어디든 어울릴 스토리 한국도 고담과 다를꺼 없지
긴장하고 보게 됨 정확히 뭐가 무서운지 모르겠는데 무서움
진심 중간에 나가고싶었어요.. 보지마세요
진짜....몰입도 최고입니다! 꼭보세요!!
잔인한 영화~~~ 여운이 남는영화~~
진짜 대박 연기 음악 스토리 다 굿굿
엄청 몰입되고 강렬한 영화
좋아여~~~~!!ㅎㅎㅎㅎ
그어떤 영화보다 어둡고 어두운 악당의 탄생... 드디어 다크나이트를 능가하는 조커가 나타났다
긴 여운이 남는 영화였어요.
볼만한 것같습니다 호불호가 좀 갈릴것같네요
빌런의 탄생... 키에르케고르관점에서 보다.
조커 연기잘해요 재밋엇어요
안봤으면 후회할 뻔 했네요 ㅎㅎ
좋아요!.!.!.!.!.!.!
다시 돌아온 전설 만족한다.
재미있고 좋았어요 추천합니다
연기가 미쳤습니다.. 악인의 연기에
연기가 예술적이였습니다
연기력 진짜 좋았어요.
코미디언을 꿈꾸는 우울한 광대...슬퍼도 웃을 수 밖에 없는 정신질환자. 맞고 무시 당하다 우연히 저지른 살인에 죄책감을 느끼지 못하는 사이코패스가 폭동자들의 영웅이 되어 조커로 다시 태어나다...
역시 연기가 너무좋아요
말이 필요없는 명작....아무 수식어도 필요없다....인생영화....
극찬이 아깝지않은 최고의영화
아서라는 슬픔과 그 슬픔을 깨고 새상 밖으로 나온 조커의 미친듯한 아니 미처버린 광기 그리고 새상을 향한 비참한 비웃음
음 약간은 아쉬움이 남는 영화
지루하면서도 괜찮았어요~~
연기 끝내주네요 보고나면 뭔가 우울해요
호불호가 많이 갈릴것같은 영화네요
호아킨 피닉스 연기가 매우 압도적bb
몰입도도 좋고 재밌게봤어요 조커 연기력 대박
역발상, 반작용 그리고 반영웅. 영화 내외적으로 지축을 뒤흔든다.
호불호가 갈릴영화 빌런탄생과정 영화라 그런지 일반적으로 정의롭게 끝나는 영화를 기대했다면 별로일것이다. 하지만 조커가 왜 미쳐있는지에 대한 내용을 잘표현했고 조커 특유의 깜짝놀라는 장면도 나오는데 이게조커구나 하는걸 느꼇다.
현실에 조커가 있다면.
연기가 다햇어요.. 멋잇어
우리 모두가 조커일 수 있는.. 광대일 수도 있는.. 지극히 현실적이면서도 현실은 저렇게 까지는 아니다라고 부정하고 싶은. 암튼 많은 생각이 든 영화. 우울한 아서와 분노이자 희열을 느끼는 조커의 구분이 명확했던 연기며 음악이며 연출.. 넘 좋았습니다
물이 끓기전, 진정한 조커가 되기 전까지의 모습, 호아킨 피닉스 연기 너무 짱이였어요!
그저그랬던것같아요~
음 별로였어요 조커의 감정을 처음부터 끝까지 계속 설명하지만 제가 느끼기에는 이해가 안되고 그저 합리화로 느껴져서 불편함과 당혹스러움이였네요
연기에 몰입하다보니 시간가는줄 모르고본거같아요
처음부터 끝까지 압도당했어요
좋아요 다시 보고싶은 영화입니다
보고나니 정신 피폐해지는 느낌...
소름.. 호아킨 피닉스의 연기가 엄청납니다. 음악도 너무 좋았고 연출과 서서히 올라가는 긴장감에 조커의 각성신이 오래오래 기억에 남겠습니다!!
재밌어요 다시보고싶네요
남들은 정신병자 같다고하는데, 정신병자의 비하인드 스토리를 보여 주는 게 너무 좋았음.
연기란 무엇인가? 연기란 이것이다. 처절하지만 아름답고 슬프며 숙연해진다.
호아킨의 연기가 미쳤습니다
사람들을 웃게 만드는 또 다른 방법
엄청 생각이 많아지는 영화에요
영화를 다 보고 나서 잠시 앉아 있었다 여운이 길고 입이 썼다 잘 봤습니다
베트맨이 메인이 아닌 악역의 관점에서 보게된 영화. 무조건 악역이라고 나쁘게 보는게 아니라 상황이 그렇게 될수밖에 없던것을.. 약간의 연민의 감정을 들게 만들었으나 완전히 감싸주긴 어려웠던 캐릭터를 만들었네요 배우 연기는 좋았습니다.
꼭 영화관에서 봐야하는 영화.
다크나이트 애청자로써 너무 좋았습니다 또 볼 의향 있어요 다만 좀 잔인
내용도좋고 연기도좋고
정말 영화표가 아까운 영화입니다
진짜 영화보는내내 너무 힘들었어요 그만큼 연기를 잘했다는말이긴하지만ㅎㅎㅎ
무섭다 현실적이라서 너무
영화는 볼만하지만 전개나 설정은 그닥
좋습니다 ㅎㅎㅎ 두번볼거에요
재밌게 잘봤습니다. 굿굿
늦은시간에 관람했는데 아주아주 몰입 잘해서 봤어요! 우리사회에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화네요!
슬픈데 재밌었어욤 ㅠㅠ
개인적으로 공감하지 못한 부분 좀 있지만...
조커는 빌려 쓴 케릭터일뿐..
압도적 연기 인상적인 음악
고민하게되는 영화 사람을 악하게 만드는게 사회라면 ... 그개인의 문제만 있는걸까
와킨 피닉스의 재재재발견
다행이다 DC에 조커라도 있으니...
묘하게 재미있었습니다
조커의 뜻이 마음애 와닿내요. 광대와 살인자가 가면 하나 차이 우리도 이와 같이 두마음을 가지고 사는것 같습니다.
그냥저냥 조커이야기임
악당의 관점에서 보는 게 신선했지만 악당의 미화는 동감하기 힘드네요. 사회의 어두운 면을 고발하는 시사적인 내용은 나쁘지 않지만 그게 살인을 정당화시지 못하므로 유쾌하지 않은 영화라 평가합니다.
하아암~ 쩝 꼬르륵 아 배고파
보고 나오니 나도 우울해짐 ㅋ
많은걸 깨닫게 되는 영화였어요..!
애매한 영화 이 시리즈를 알던 팬들만 좋아할 것 같다 주변 소문으로만 선택했다면 좋지 않다
배우연기만으로도 명작의 반열에 올릴수 있다!!!
세상이 그에게 조금만 더 친절했더라면..
조커의 완성!!! 소름끼치는 연기력!!!
명연기와 화려한 영상미에 OST 까지.. 완벽!!
지금까지 본 조커 중에 가장 현실적인 조커...환경이 그렇다면 누구나 그렇게 될수있지않을까...맘이 아픕니다ㅠ
보고 난 후 생각이 많아지게 하는 영화
????????어????????????????????????
장면 하나하나 인상 깊고 좋았어요! 많은 생각이 드는 영화였습니다
호아킨 피닉스 연기에 울고갑니다
미친듯한 연기력 끝까지 놓칠수없는 몰입감 섬세한 연출 완벽합니다
누구든 조커가 될 수 있구나...
정말 여운이 진하게 남는.. 조커는 지금 살아가기 힘든 현실 속에 우리 내면에 있다
많은 생각이 드는 영화네요 ^^
두시간동안 숨죽이고 본 영화
웃음소리 거슬리고.. 너무 별루였어요..
어렵다 어려워 연기력 대박
예술 작품이라는 말이 어울리는 영화
조커의탄생 슬픔 그자체..ㅠㅠ
고담이 아서를 버리자 조커는 고담을 버렸다
호아킨피닉스의 명연기
짜릿하고 이사람이 진짜 정신질환자가 아닐까 의심될정도에요 전혀 지루하지 않아요
마음이넘안조아요..
히스 레저를 떠나보낼 수 있는 영화
연기최고인 영화 작품성 인정합니다
왜?평점이...?높아?
인생영화.정신질환자로서 공감가서 아팠던 영화. 그러나 정신질환이 없는,혹은 사회에 불만이 많지 않은 사람들에겐 재미없고 우울하기만 할지도
말 그대로 상상 이상의 전율 , 소름 돋으며 경악스럽고 가슴 한켠이 아프기도한 조커
연기가 대박. 인생영화 보자마자 또 다시 보고 싶게 만든 몇 안되는 영화에 들었다.
잘잤다 ... 다음에다시봐야지
조할요 연기를 잘하네요
잘봤습니다. 몰입되는 영화였어요.
최고에요 연기력 음악 굳굳
현대인의 우울한 한 단면을 보는것 같아 우울해진것 같아요. 즐거운 소재의 영화가 좋아요.
슬펐습니다..재미있었습니다...멋있었습니다
다 좋았는데 그 중에 음악이 가장 좋았다
조커의 춤이 던져주는 의미
기대를 많이해서그런지 그냥그랬어요
조커연기에ㅠ몰입되었어요
너무 좋았어요ㅡ호아킨 피닉스 연기도 시나리오도 음악도 훌륭한 영화입니다
어렵고 음울하고 무겁지만 훅 하고 들어오는 게 있다
문제를 개인에게만 두는 것이 아닌 사회에 있다는 것,,,많은 생각을 들게 하는 심오한 영화였습니다.
조커의 살인이 정당화 될순 없지만... 영화에서 조커에게 살해당한 몇몇 사람들을 보면 조금의 동정심도 들지가 않는다. 세상은 무례한 사람들로 넘치고 점점 미쳐 돌아가고 있다는 말에 고개가 끄덕여 질뿐이다. 결국 조커는 우리 스스로 만들어낸 괴물이다.
다들 인생영화라고 너무 재밌다고 하는데 보면서 이게 왜? 싶었음 작품성이나 그런건 ㅇㅈ하는데 인생영화까진 모르겠음ㅇㅅㅇ
그냥 개노잼이에요 진짜 보지마세요 진짜 원래 평점 잘 안쓰는데 진짜 너무 재미없다 진짜 화가나요
연기력은 좋았는데 잔인..
조커에 아프고 조커같은 사람에 아프고 내가 조커같아서 아픈 영화
최악의 영화...시간 돈 낭비 무슨 이유로 명작인건지.. 중간에 나오고 싶었다.정신병자
기대했던것보다 별루였어요 보고나서 여러가지 생각이 많았습니다
호아킨 피닉스의 진가가 보이는 영화 너무 감정이입이 되었어요 미세한 표정 변화가 Don’t smile!
음악 연기력 색감 굿입니당
재밋어요 조커의 탄생 안보면 후회
조커 조커조커조커조커
뭐가 명작이라는지 나는 모르겠음,,
조커의 재해석,연기력으로 정말 재미있게 잘 봤습니다.
내인생은 비극인가 코미디인가 생각하게 만드는 영화
와 연기력이며 색감이며 잘봤어요
너무너무 좋아요 너무너무 좋아요 너무너무 좋아요 너무너무 좋아요 너무너무
ㄹㄹㅊㅇㅇㅈ날ㄹㅇㅇㄹㄹㄷㄱㄱ
2번 봤습니다. 스토리, 몰입감, 배우연기력, OST 등 매우 인상깊게 봤습니다.
생각하게되는 영화가 무슨 말인지 알겠다
조커의 심도깊은 연기에 많은 감정을 느끼면서 그 감정들이 이해는 갔지만 너무 많은 궁금증이 생기는 영화였기에 보기에 불편했다
ㄱㅊ 연기는 훌륭 쓸데없이 너무 잔인함
넘 우울하고 기분나쁜영화. 연기력은 짱
dc의 명작이라고 생각합니다. 연기, 연출, 촬영. 뭐 하나 부족한 거 없이 완벽한 흐름과 호흡이었습니다. 호아킨 피닉스의 완벽한 조커화는 감탄을 자아냈고, 첼로소리가 울려퍼질 때마다 숨이 가빠졌습니다. 꼭 다시 보고싶습니다.
정신병 살인마를 엄청나게 꾸밈
심오해서 몰입해서 집중해서 봤어융
훌륭한 연기와 연출. 브금은 쏘쏘
조커 조커 조커 조커조커
연기가 기가막힙니당 추우천!!
네좋았습니닼ㅋㅋㅈㅋ
명연기는 인정.... 근데 많이 우울해서 제 스타일은 아니였어요.. 그래도 느끼는것도 많았고 재미있게 잘 봤습니다~
연기 미쳤다 진짜 최고!!!
조커가 될수밖에 없었던 이유.
인생영화라는 말을 하며 아서플릭과 조커... 그전에 호아킨 피닉스에게 경의를 표합니다.
조커의 너무나 현실적 이야기
그동안의 궁금증이 해결 되었어요??
조커가 이런 내용이였나? 생각이 많아지는 영화,,,
너무 우울했어요 슬프고..찝찝
연기 굳.. 내용은 가볍지는 않고 생각이 많아지네요
정말 인생영화 .. 호아킨피닉스의 명품연기 때문에 몰입도도 더해진것 같아요
볼만했어요.. 조커의 과거를 알게되었지만 큰 스토리는 없었던..
영웅들의 탄생과 활약을 위주로 한 영화들이 있었으니 이제는 그들의 내면과 사회적배경을 면밀히 살펴보는 식의 이야기가 흥미롭다. Gotham시의 대표악당 조커도 배트맨 처럼 그 사회가 낳은 구성원임을 잘 표현했다.
지도 오천여요 재미없어요 재미없어요 지루해요
또다른 피해자를 낳게 되는 그런 파멸적인 행동을 꼭 그랬어야만했나...보는내내 마음아프고 불편했던 영화. 조커가 될 수 밖에 없었던 역설적이고 자기파멸적인 영화
별로였음 어떤이유건 살인이 정당화되서는 안된다
좋났어용 재밌어 조커 멋져
좋았어요 좋았어요 좋았어요
정말 완전 여운 남구요...
전체적으로 너무 인간의 어두운면에 초점을 두어 다소 아쉬움~ 훗날 악마적 태생 이전의 삶을 그리고자 노력~
예술영화 입니다 많은골 생각하게 되네요
베트맨시리즈가 더욱더 기대됩니당ㅎㅎ!!
어둡고 무거웠지만 영혼울 흔드는 영화였습니다 호아칸 피닉스의 연기에 박수
명작이긴 하나 사회적 파장을 일으킬 것 같다.
우울우울 ... 영화 해석 봐야지..~
조커. 연기대박임. 왜 조커가 될 수밖에 없었는지 알게해준영화 여운이 남는.
웃는연기가 진짜짱이라는 아들~
좀 졸렸지만 연기력은 좋아요
연기력 최고입니다 소름끼쳐요 꼭 보세요
많은 생각이 드는 영화 우울하기도하구
영화가 재밌다고 말할 순 없지만 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다. 오랜 만에 이런 종류의 영화를 보게된것 같아서 좋습니다!
연기를 너무 잘했음ㅠㅠ 근데 너무 영화가 무겁고 어두움ㅠㅠ
미친영화여따 다 미쳐따....다만 나는 너무 세상 우울해지는 ... 기운이 좀 빠지는 텐션이다
글쎄 보고나면 기분이 썩 좋지만은 않다 뭘 표현하고자 하는지도 알겠으나 이런저런 생각을하다 결국 기억에 남는건 소름끼치는 하하하하 웃음소리뿐
미쳤다... 호아킨 피닉스는 하나의 장르다
연기가 미쳤네요...잘봤습니다.
너무 불편한데 연기를 너무 잘해서 할말이 없다..
잘 만들어진 영화다.ㅇㅇ
정말 흠잡을곳 없었어요 ㅠ
최고의조커영화네요 잘봣습니다
조금어려워서여러번봐야할거같아요
좀 잔인하긴하지만 어둡기도하지만 굿
굿 음악. 연기. 조명. 의상. 스토리 전개 완벽 그 이상.
사회가 만든 인물 조커.. 메세지가 강하게 남네요. 최소한 무례한 사람이 되지 말아야겠다고 생각합니다.
연기 정말 최고였어요~~ 간만에 영화 너무 좋았어요~
취향저격 비장미로 가득한 영화입니다!
연기가 조아서 몰입도 높은 영화엿어요
계단에서 춤 추는 장면 최고
피곤한데도 눈을 돌리기 어렵게 재밌기는 했다. 박찬욱 감독의 마더가 자꾸 떠오르는 이유가 조커의 춤때문만은 아니다!!
잔인한 장면이 있어서 무서웠어요
잠이 들어서 못봤어요. 그래서 조조로 다시볼꺼에요
조커 상상 그 이상의 전율
딴건 모르겠는데 계단씬은 정말! 쵝고였음
두시간이 이십분처럼 지나감.
올해 봤던 영화중에서 최고 같습니다 조커의 내면의 변화를 잘 보여주었고 사회의 무관심과 무배려, 믿고 의지 할 곳이 무너지면서 결국 이런 캐릭을 만들었다는 것에 안타까웠습니다 조커로 등장하는 씬이 가장 좋았습니다
그만 쳐웃어라 듣기싫다
긴장되고 무서웠지만 볼만 했어요
수어사이드 스쿼드재밌게 봐서 기대했는데 제 스타일은 아닌걸로ㅠㅠ....
주인공이 연기를 너무 잘함 진짜 조커 그자체였어요
다소 어두운 영화지만 재밌었어요
감동적인 요소는 있었지만 재미는 다소 떨어졌다
조커 신들린 연기력 좋았어요
재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
미친연기력! 그러나 제 스탈을 아닌걸로..
연기에 빠져든다 연기가 모든 개연성
뭔가 참 많은 생각이 드는 영화다 보는냐내 이렇게 어두울 수가...
넘 우울한대 재밌네 연기의 신이네
조커의 서사를 볼 수 있어서 좋았고 배우님의 연기가 너무 감동이었어요
너무재미잇어요요용연기너무잘하세요용
계속 생각하게 되는 명작이다
역시 ~ 재밌어요...
잠시도 지루할 틈이 없던 영화
역시 조커는 조커내요 주변에 별로였단얘기가 있어서 조금 덜기대할랫지만 전 재밋게 봤어요!! 나름 좋아요 연기력이 굿
호아킨이 조커의 명을 연장하다.
그냥 끝내주는 영화 설명이 필요없다
행복의 망상이 깨지는 순간 세상도 불행해졌다
저는 너무 징그러웠어요 ,,
씁쓸하면서 서글픈..
호아킨 피닉스의 연기가 굉장했다
영화 인상깊었어요. 감사합니다.
내려놓으면 편하다 복잡하게 생각하지말자
연기에 소름돋았어요 추천해요
뭔가 보고나서 불편한 느낌이 드네요
저는 좋았어용 생각보다
기대보다 재밌었어요~~
별로입니다 웃음소리 듣기싫음
정말 힘든 영화. 돈주고 불쾌함을 샀다. 연기와 연출은 최고지만 스토리는 일반관객을 쥐어짠다. 조커가 행복해지고 웃게될수록 관객은 눈살 찌푸리는 영화. 잔인하고 사회악을 다루는 영화인데 왜 우리나라는 15금인지 이해안됌. 청소년 보지마세요!
부의 불평등에 희생당한 사람들의 시각에서 너무나 공감할 수 있었던 명작입니다.
정신병 걸리는 느낌이에요
친구가 재밌다고 꼭 보라는데 약간 저는 그렇게 재미있다까지는 아니고 좀 지루했어요.... 호불호가 갈리는영화같아요
호불호가 심하게 갈릴듯요 우울함이 바닥 끝까지 내려가네요
연기가 정말 너무 소름끼침
그럭저럭~마니 우울한 영화네요ㅜㅜ연기는 굿~~
영웅인지 악당인지, 무언가로 정의할 수 없는 캐릭터의 딜레마가 우리에게 중요한 질문과 의미를 남긴다.
조커의 조커의의한 조커다...
그럭저럭 볼만은 하지만 크게 재밌는지는 모르겠음..다크나이트의 히스레저 버전 조커가 훨씬 임팩트있는듯
생각보다 괜찮았습니다. 연기도, 스토리도 굿
이 영화가 15세 이상 관람이네? 분명 뭔가 잘못됬다~
기생충보다 백배는 재밌지 모얌~~빠끄
연기력에 대박 소오름.. 전 너무 빠져들어 재밌게 보았어요~!! 혼영했는데 너무 좋았습니다!!
우울하게재미지네요..
조커의 서사를 볼 수 있어서 좋았어요!
분위기가 많이 무거웠지만 연출력에 감탄했습니다. 해석을 보고나니 한번 더 보고싶은 영화입니다.
여운이 오래 가는 영화네요
연기 미쳤습니다...??
연기도 음악도 명작이다 올해의 영화
호아킨피닉스의 밑도끝도 없는 연기력
한 번 더 보고싶은 영화예요
쵝오쵝오어오오아응 여야드더뭅
진짜 여러가지 의미로 소름이 돋았어요
별로입니다 비추...영 아님
연기 정말좋음.그러나 연령에 맞지않는듯함 폭력성이?
진지하게 잘 보았습니다.
전반적으로 불편하고 어두운 상황들의 연속이지만 궁금했던 조커의 서사를 알 수 있어서 잘 보았다.
애들이 재미있다고하네요
어둡고 어둡고 어두웠음
연기는 최고이고 많은 생각을 하게 되네요
생각보다 더 재미있었습니다.
연기가 대단했어요~ 무겁지만 작품성이 돋보였네요
재밌었어요. 슬프기도 해요.
비극과 희극을 비추는 광기의 모호함
약간 이해하기힘든??그렇긴했지만 기존조커랑은 다르게 색다른 느낌이였어요
히스레저가 다시 살아온 느낌
조커의 탄생기를 알 수있어서 좋았어요 전체적인 분위기가 어두워서 그닥 추천하진 않아요 하지만 스토리는 좋네요
기대했던것 만큼은 아닌듯..
두시간동안 몰입했어요... 중간 잔인한 장면이 나와 흠칫 놀라기도 했습니다
지루한부분도 재밌는 부분도 있엇지만 한번 더보고싶은 영화
너무 무서워요 ㅜㅜ 어린아이들이 보기에는 충격적일거같아요... 정신이 피폐해졌어요
예술적으로는 정말 잘 표현했지만 일반 사람이 보기엔 정신병걸릴 거 같을 정도였다
재밋엇습니다요굿굿굿굿
인생은 코미디고 코미디는 주관적이다
무겁고 어둡고 스토리는 탄탄해요 그리고 극장을 나오면 찝찝해요
잘 봤습니다. 추천합니다.
범죄의 당위성을 주는듯한...
스토리에 몰입해서 봤네요.
첨에 너무 답답하고 정말 우울했는데 뒤로 갈수록 조커에게 더 몰입되서 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠어요. 근데 15세는... 아닌것 같아요...
간만에 재미있는 이야기를 봤습니다
무겁고 어두워서 보는 내내 뭐지 했는데 다 보고 나서 여운이 엄청 나요
호아킨 연기대박 좋아요
인기많은건 다 이유가 있는법
잘봤습니다ㅡ!~~.
볼만해요~~ 조커를 달리 보게되는 영화입니다 .
그냥 조커도 사회도 싫은 암울한 영화
무겁고 우울하지만 어찌보면 우리가 지나칠수있는 이들의 삶을 보여주는 영화얐어요
기대만큼 세상이 싫어지진 않음
악당이 괜히 악당이 되는게 아니군.
정말 재밌었어요...
호아킨 피닉스의 연기력으로 영화에 내용을 잘 전달하는것 같아서 좋았어요!!! 최고입니닷!!!
배우의 연기 감독의 연출 음악까지 모두 완벽한 영화네요..영화는 영화라지만 지금의 사회모습과도 많이 닮아있는...그래서 좀 씁쓸했습니다.
정말 미친 영화. 끝날 때까지 입을 다물 수 없네 굿
선과악의 기준 .. 세상이 조커란 악마를 만들었다.
연기가 정말 미쳤다고 밖에는 다른 말이 필요없는듯.. 눈빛과 웃음소리가 정말 ㅎㄷㄷ
조커의 내면연기 좋아요
cgv has to work to make the most important one of those times to
몰입감있는 영화였습니다!
소름돋는 영화 좋았어요
그럭저럭... 엄청 재밌지도 않고.. 그렇다고 지루하지는 않았는데 딱히 인상깊은 장면도 없었음
와.. 최고의 영화 이건 꼭보세요
인생영화입니다 최고
내용도 풍부하고 좋았습니다
어둡고 우울하지만 연기력은 최고인 영화
재밌어요ㅇㅇ용소ㅓㄴ
미친 영화 그 자체! 조커의 광기를 잘 보여주는 영화입니다
주인공의소름돋는연기 엄청납니다
영화를 보고 나서 우울해진다는...
간만에 묵직했음 역시 호아킨피닉스
연기가 좋았습니다.!!!!
우울하지만 웰메이드 영화. 조커를 이해하게 되다니...
배우들의 연기와 음악은 영화보는 내내 계속 집중했어요~ 올해 본 영화 중에 제일 감명깊었지만, 조금은 우울하긴 해요... 그렇지만 영화는 당연히 추천!!!
우울하지만 훌륭한 연출과 소름돋는 연기.. 배우분의 피나는 노력이 느껴지네요
조커 연기 진짜 미쳤고 연출도 미쳤습니다ㅠㅠ띵작!
미치고 또 미친 영화!!!
다시한번 보고싶은영화에요!!
그냥 정신병자 내가 정신병에 걸리는거 같았음 살인자에게 정당성은 없다
심오하고 분위기 있고 재밌게 잘 봤습니다 처음엔 무슨 내용인가 했지만 점점 영화에 집중하게 되는 것 같아요
잘만들어진 영화지만 진짜 조커와는 동떨어진 인물이다. 조커가 되고싶은 모지랭이 정신병자 이야기... 웃음소리는 인정
하...진짜 제대로 낚임^^
오묘하네요....진짜 조커가 실존인물처럼 묘사한게 스토리가 장난아니에요
완젼 재밋습니다 다시 보고 싶을 정도임
제2의 서양식 홍길동 + 데드풀 파이널
연기력은 정말 상상이상!???? 내용에 대해 끝나고 한참 다시 고민하게되는 명작
답답할때 보면 더 답답해 지는 영화 .
82년생 김지영과 비교도 안돼는 광기영화
몰입해서 봤어요 여운이 많이 남네요 조커 연기 최고입니다
연기는 정말 잘하긴 했지만 / 겨우 그 정도의 트라우마와 상처로 악당이 되었다??? / 머 영화를 그렇게 설정하면 어쩔 순 없지만 이 영화를 보고 정신병 가진 싸이코들을 미화해서 보는 이상한 사람들이 없길;;;
별로였습니다 보는 내내 공포스러웠구요 정신이 피폐해졌습니다 이 영화가 15세라니 너무 충격적입니다 청불이상이 되어야 할 영화인거 같은데... 자녀와 보실 예정이시면 다른 영화를 보시길 추천드립니다
앞으로 한국사회도 양극화 더 심해지면 조커 나타난다. 미국경찰이 이 영화 개봉 긴장하는 이유 알겠네.
저의 인생작이 되었습니다...
연기를 진짜 너무 잘 해요! 근데 생각보다 조금 아쉬운 영화네요 ㅠ
호아킨피닉스의연기가다한영화
극악한 범죄자를 정당화하는 서사라는 평가가 있는데, 고담시 라는 가상의 공간 자체가 그것을 가능하게 하는 힘을 지닌것 같다. 현실에 너무 겹쳐보려거나, 현실과 차이점은 생각하지 않은채 감정이입 하는 경우가 아니라면, 음미할만한 쌉사름한 맛의 영화.
재밌었다 하지만 영화 보기 전 접했던 반응들보단 덜 충격적이었음
배우의 연기력을 보는 차원이 아니라면,,, 절대 보지 말아야할 내용 같네요 ㅠㅠ
과거조커 화학물질 오염 지금조커 현대사회 살다가 조커됨ㅎㅎ
타락의 과정은 쉬우면서도 평범하게 살기엔 너무나도 아프다.
아서를 아껴주진 않아도 값싼 동정이라도 베풀었다면...
연기는 너무 좋은데 재미는 그닥이네요.
보통이에요....ㅎㅎ
광기를 충전하고 싶은자 관람하라
양극화가 악당과 영웅을 탄생시킨 거 같아 씁쓸한 기분이 드네요...
이해하기 어렵지만 또 볼 것 같은 영화
완전 실망. 조커가 되는 과정에대한 당위성.개연성도 부족함. 스포일까봐 말은못하지만 디씨 최고의 빌런 탄생비화인데 겨우 그정도 사건가지고? 방향을 아예 잘못잡은거같음 차라리 화학물질 뒤집어쓰고 미쳐버렸다라는 조커 설정이 훨 어울림.
좀 지루한면도 있었지만 연기는 진짜 굿입니다.
호아킨의 광기 어린 연기
빌런에게 연민을 느끼게 되는 영화
내가이걸 왜봤을까....
뭔가 여운이 남는 그런 영화인것 같아요 !
재밌는 댓글이 생각났어요... 근데 당신은 이해 못 할꺼에요...
좋다~~~<<<>>>
연기개쩐다굳굳멋지다
오랜만에 재관람 하고 싶은 영화가 나왔네요 재밌게 잘 봤습니다
진짜 생각없이 보기 힘든 영화... 특히 어린아이들에게는 비추하고픈 영화
영화가 너무 어두워요.. 우울의 끝을 본 거 같은 기분
앞에 좀 지루한감은 있지만 볼만했어요
조커 캐릭터의 광팬이 아니라면 너무 지루한 내용! 연기는 좋으나 밋밋한 연출~졸린 시간이었다.
넘 재밌다못해 영화 내용에 너무 깊이 빠져들어서 계속 소름이 돋았어요. 공포영화도 아닌데 후반부에는 덜덜 떨면서 봣음
완벽한연기. 완벽한연출. 완벽한음악. 정말 보는 내내 눈을 뗄수없었네요
초반에는 조금 지루한 듯 했으나 마지막에 몰입도가 굉장했어요ㅜㅜ 배우분 연기가 압권입니다!
안아픈게 최고의 복인 것 같다
몰입감 최고 영화시작부터 끝까지 대화를 나누질못햇어여 ㅜㅜㅜ아 조커 ㅜㅜDC가 해냇으여
너무 우울한 영화 처음부터 끝까지 이게 뭔가 싶을 정도로 우울한 영화
개최고곡고 완전 강추입니다
개꿀잼 꼭보셈 레알로다가
왜라는 물음에 대한 가장 완벽한 해답
미친사람이 사회를 광기로 몰아넣나. 아님 미친 사회가 사람을 미치게 하나. 배경음악이 너무나 압권이고. 조커 연기 진심 대박입니다. 너무 사실적이라 소름돋는다
저는 개인적으로 다크나이트의 조커가 더 매력적이었네욤
주인공의 심정은 알겠으나 범죄는 절대 용서 받지 못합니다. 영화에서는 너무 잔인한 장면이 많이 나와서... 진짜 정신이 온전치 못한 사람은 보지마십시오.. 모방범죄 나올까 무섭네요...
ㅎㅎㅎ연기를 아주 잘하세요
호아킨 피닉스의 연기는 기가막히지만 미친 세상을 향한 찬사는 너무 어처구니가없고 살인과 폭력의 미화는 할말을 잃게 만든다
영화는 영화로만 예술의 한작품이라 생각하고 봐야할뿐 그이상도 그이하도 아니라고 생각한다. 어떠한 폭력과 살인을 정당화 될수 없고, 없다는 모습을 보여주지못한건 사실이지만. 스토리를 아는사람이라면 이보다 더 고담시의 상황을 표현한 영화도 없다.
초반부 내가 이걸 왜 봤지 근데 뒤로 가면서 음 .... 나쁘진 않았지만 왠지 슬픈 영화였네요 그 웃음 왠지 슬프네요
연기 너무 잘해서 소름돋았어요ㅠㅠ
내용은 호불호가 있겠지만 연출이나 연기는 쵝5
역시 명성대로 훌륭하네요~
너무 기대했나봐요.. 별로였어요 하지만 배우 연기는 대박 조커 불쌍..
잘만듬 그런데 불편함 슬프기도 함
암울하고 불쌍하고 학대까지 뭔가 내가 이상해질거같다
너무나 좋은데 너무나 무겁다
난 좀 지루하고 택시드라이버만 못하네....하고 나왔음
아서야 코미디언이 하고 싶어?
조커조커조커 심야로봐서잣어요ㅠㅠ
다시 한번 ''나는?'' 이라는 의문을 던지는 영화라서 좋았다...ㅎㅎ
간만에 예술 영화 본거같다 연기를 너무 잘한다 해방된다는건 정상적인거같으면서도 비정상적인거같고 묘한 쾌감이 있는영ㅎ하
인생 최고 영화입니다. 2회차까지 돌입했네요.
무지막지한 조커가 되었던 일대기 굉장히 강렬하다
감성적으로 공감할수 없는 부분이 있지만 이성적으로는 또 이해할수도 있는, 아이러니한 조커 탄생
조커 탄생의 과정을 보면서 그동안 내가 알던 조커의 광기가 그럴 수 있겠다고 이해가 되서 무서웠다...
히스레저의 조커가 감히 생각나지 않는, 새로운 조커의 탄생.
다른사람한테 당하고 엄한 사람한테 화풀이하는 강약약강 찐따새끼들이 꼭 봐야될 영화. 조커의 인생이 가엽고 불쌍하면서도 한편으로는 개사이다 개쿨
배우 혼자 영화를 끌어가는 힘이 강해서 몰입해서 봤네요 연기가 대단합니다
너무기대했나보다ㅜㅜ
명대사 명연기 최고에요
오줌지릴 명연기 대작중 대작!!
결말이 어려운 영화네요
이것이 조커의 탄생....
조커보고 힘 다빠짐..
올해의영화 호아킨피닉스의 광팬으로서 음악최고 특히 미술은 더 최고의 영화 ^^
낮은 저음의 배경음악 강렬히 대비되는 색감의 미술 웃는듯 울고 있는 그의 표정 어느 것 하나도 감동아닌게 없다
착하게 사려고하는 인간의 극한 고통을 느낄수있었어요
진짜 너무 싫은 영화였어요 ... 정신적인 스트레스
조커의 광기가 영 낯설지가 않은 이유는 뭘까
다시보고 다시보고 싶은 기억에 남을 ????
기존에 생각했던 조커랑 다른영화
너무아주 신나게 재미있게 그냥 봤어요
비극적이다. 중간에 반전마저 비극적이다.
조커는 계속 웃고 있는데 난 왜 슬프지ㅠㅠ
소름끼치는 불쾌함. 퍼니게임이 생각남
너무 재밌게 잘봤습니다.
조커 그자체..연기 대박
배우의 정신적 신체적 건강이 염려되는 영화....연기 갑입니댱
심오한 의미가 있네요. 생각보다 많이 진지합니다.
배우의 연기가 정말 좋았고 재밌었어요 !
소름끼치는 연기...
재미가 업스므ㅠㅜ 딱히 뭐..
가슴아프군용토닥토닥
조심스러운 마음으로 보았다. 조커 역할을 맡은 배우의 정신적 후유증이 보기 전부터 이미 걱정됐다. 전례 때문이겠지. 근데 미쳤다 일단 미쳤어... 호아킨피닉스 미쳤어... 이 세상 연기가 아니다. 대체 배우는 어디 가고 조커만 남았나.
연기, 음악, 배경, 연출, 스토리 모두 하나가 되어버린 조커의 1인극
잔인하고 섬뜩했던 영화. 살인은 어떤 이유에서든 정당화 될 수 없음을 알았으면. 오히려 초반에 너무 잔잔해서 관객이 조커에 너무 몰입하게 되지 않았나. 영상미는 좋았음. 이게 어떻게 15세 관람가인지 노이해. 무조건 청불 붙어야 한다고 생각.
서스펜스 요소가 너무 많아서.. 조금만 더 디테일이 있었다면 좋았겠지만 호아킨 불새 형님 연기만으로 끌고가서 재밌었음
DC물이 아니라 조커물을 만들었다...
음악조명촬영연출연기 모자란개없음 드라마트루기가좀그랫자만뭐어떠리!
영화보다 잔거 오랫만이네... 개싸이코패스 영화~
조커의 연기, 움직임 멋있다..
호아킨 피닉스.. 그이기에 가능한 영화... 그만 남았다...
세상이 조커를 만들어가는과정을 보여준 영화
배우님 연기력하나는 진짜 굿
생각보다 과대평가되어있다
재밌심 상받았다더니 왜 받았는지 알겠듸ㆍ
온전히 조커에게만 집중할 수 있던 영화
연기가 대단했어요 추천
저는 정신병 걸리는줄 알았네요ㅡㅡ
한번 더 보고싶은 영화!!
우울우울 그 자체 연기는 좋았습니다.
묘한장르~ 지루할거 같은데 지루하지않고 잼있네~
호아킨 피닉스의 연기. 감탄했습니다.
음 저는 그냥 쫌 그닥..
처음이다 .. 또 보고싶어지는 영화
여러가지 스트롱한 영화였습니다
옷 색배치가 최고입니다
감정은 이해되나 그의 행동은 용서할 수 없다. 그런데 묘하게 끌려간다.
ㅇ.아아아아ㅏㅏ 잘못 예매함 ㅠㅠ
지루하다고 하는 사람이 많아서 걱정했는데 시간가는줄 모르고 봤네요
호아킨 피닉스 연기 몰입도로 끝장인 영화
정신병자의 범죄를 포장하려 하는듯 사람을 죽이는건 편들게 아니다
커다란 임팩트는 없고 그냥 흥미읶는 정도네요..
배우가 조커 그 자체가 되어버린듯한 몰입감. 마지막은 좀 짠한 감정이 들었습니다.
약간 불편한 영화 .. 좋다 별로다의 평가를 하라면 불편하기에 별로 ... 배우의 날 것 그대로의 연기는 꽤나 강력하게 기억에 남는다 !!!
무거운 내용이네요. 재미있습니다.
우울한 분위기의 영화였지만 스토리.연기.OST 만족함.
독한 사회에서 자신만의 방법으로 살아가는 조커에 감정이입되는 영화
생각이많아지는 영화였어요
넘 우울하고 뭔가 보고나서 멍해지고 딱히 추천하고싶지는 않아요
재밌었어요 연기 훌륭훌륭
연기가 정말 좋네요 근데 목동cgv 좌석 왜이런가요 바닥 다 꺼져있는데 보수공사안하나봐요 허리아픔
심각하게 본 영화였어요 뭔가 깊게 행각하게 되네요
찝찝하게 스멀스멀 기분 나빠지는 게 기분 좋은 영화
내취향아님. 할말없음.
생각했던 장르는 아니었지만 괜찮았어요
대단한 영화 최고입니다
역대급 마음에 와닿는영화
불편하긴 했는데, 주인공의 연기는 훌륭했습니다.
조커의 일생이 잘 그려진 영화
서론이 너무 길고 좀 지루했어요 기대를 왕창 하고 가서 그런진 모르겠는데 좀 별로였어요ㅠㅠ
나쁘지 않는데 너무 암울한거같아요 좀더 화려한 씬많았으면 좋앗을거같아요
재미써요오재미써요오
연기좋아요~~~인간적인 악당!!
연기, 연출, 스토리, OST 모두 훌륭했던 명작.
사람들에게 주목받고 싶었던 광대의 이야기
우울 우중충한 영화지만 연기가....굿
웃긴 줄 알고 봤는데 뭔가 씁쓸하네요
정신질환자를 방치하는 사회와 그를 방관하거나 무시하는 사람들이 봐야할 영화 그러나 폭력은 용서 될 수 없다
너무너무 좋았습니다. dc가 앞으로 이렇게만 계속 하기를...
난 이영화 좋은데 연기 스토리 다
??말이 필요없지요??
역시! 호아킨피닉스님! (감동)
이렇게 재미없는 영화가. 졸리기만. 잔인하고.ㅠ 사회악
조금 난해했지만 잘봤습니다
심오하네요....하하
모노드라마...연기는굿
여러가지 의미가 담긴 영화였어요
호아킨 피닉스. 미쳤다.
히스레저는 커녕 위플래시에도 못미칠 광기...
또다른 조커의탄생...
진짜 꼭보세요 두번보세요 세번보세요
재밌게 봤습니다. 진짜 연기 미쳤어오
글루미하고 잘 만든 영화였어요.
이게 왜 인기가 있는건지 정말 모르겠다. 날 구박하는사람은 모두다 잔인하게 죽여도 된다는 개사이코영화가 예매일위라니 .악영향을 끼칠것이 뻔한영화 걱정된다.
이제부터 조커는 호아킨 피닉스다
배우 연기가 너무 좋았어요
사회적으로 던지는 메세지가 잘표현 되었네요~^^
제 스타일은 아니였어요 좀지루하다고 느꼈어요
생각 보다 괜찮았고 계속 봐도 안질릴것같은 영화인거 같애요 ㅎㅎ
연기는 좋으나 전체적으로 음울해요.
잼있다네요.. 아이와 아이친구들 보는데 예매해줬습니다.
재밌었어유오요요오우우
전지적 조커 시점 전지적 조커 시점
영상미와 연기력은 최고였지만 너무 잔인했다. 납득되지 않는 조커의 정신세계
상 받을만 하다 한방 제대로~
그냥 조커 그자체가 되어버린 배우
피곤해서 졸렸지만 인상은 강렬하게 남아있다
연기, 연출, 음악,분장 ... 간만에 영화에 빨려들어갔다가 나왔습니다. 올해 본 최고의 외국영화는 조커가 될듯!
조커의 웃음소리가 정말 웃프네요.ㅠㅠ^^
jokerjokerjoker
사이코가 되어가는 기분..._찝찝
배우 연기가 훌륭하고, 연출력이 뛰어납니다.
조커 ㅋㅋㅋ 조커 응그래
연기는 너무 좋았으나 우울한 분위기가 좀 힘들었어요. 대사들이 와닿았어요
너무나 연기를 잘해서 더 우울한 영화
분위는 어둡고 암울합니다만 연기를 너무 잘해서 몰입하게 됩니다.
영화는 재밌다 다만 과몰입한 관객이 끔찍할뿐
우울하고 임팩트 있던 영화. 이런 상황이라면 누구든 괴물로 변하지 않을까..
미친 영화. 압권이다!!
진정한 조커를 알게되었고 조커의 내면세계를 알수있게된 영화
어디까지나 베트맨에 가려진 빌런 내부랭이로 알았던 조커. 그가 어쩌다 그런 빌런이 됐는지 사회적으로 생각해 봐야겠다 싶을정도로 충격적인 스토리라고 생각됩니다~
인생 영화였습니다! 주연배우의 연기력부터 스토리 전개까지 감명 깊었어요!
악당이 안쓰럽고 불쌍하긴 처음이네요. 많이 어둡김
어려운 영화 같습니다.
아이들은 보면 안될 듯 합니다.
몰입해서 보는내내 소름돋았어요
조금은 슬프고 안타까운 조커의 이야기 잼나게 잘 봤습니다.
너무 소름끼쳤어요 배우 연기가 장난없네요
잔인했지만 배우의 연기가 돋보였음
세상의 모든 고통과 고난을 때려부은 인생 조커 호아킨 피닉스 연기는 넘 훌륭하나 보는 내내 힘들고 불편
연기력은 최곱니다. 굿굿
기분이 묘해지네요... ,
그냥 보세요 두번 보세요
연기 너무 잘하고 정말 몰입해서 봤어요!
개노잼임 별로고 구림 히스레저 조커가 훨 낫다 비추
기분이 그랫지만 볼만했습니다
굉장히 우울하게 잘 만듦
등과 갈비뼈조차 연기하는 호아킨 ost 다시듣게하는
엄청 지루하고 감동도 없다. 한줄평 담배 엄청 피는 정신병자 이야다.
기대했는데..결말도 그렇고 교훈이 뭔지..
연기력굿 내용 지루했음!!!!
배테랑의 유아인같은 케릭터라고 생각했는데, 너무나 안타까워서 마음이 안좋았어요,,,
기분나쁘게 잘 만들었어요 조커가 탄생한 배경을 잘 나타냄
보고나서 기분이 좋은 혹은 느끼는 바가 큰 영화는 아녜요, 굳이 주변에 추천하고싶지 않습니다.
대단한 연기력~이예요
우울한 영화엿어요 보는 내내 몸이 굳어져잇던 영화
무섭지만 재미있네요 연기너무잘해요
당신 웃음... 너무 슬프잖아요. 지금 어딘가에 살아서 그 슬픈 미소 짓고 있을 것 같아요.
재밋기는한데 왠지 우울한 영화
히스레저를 능가하는 최고의 조커연기
연기가 너무너무 좋았고 사회의 분위기를 잘 반영한 거 같습니다!
호아킨의 소름돋는 연기력과 상영이 끝난 후 많은 생각이 들었던 영화
음 너무 무겁고 우울한 영화
아주 비극적이면서 코메디군요 ~ 동시에 ^ 연기 뛰어나요 호아킨.. 무겁고 사회적인 영화?
제 스타일은 아닌거 같아요 ㅠㅠ
진짜 개 재미 없어요...
범죄의 미화... 너무 우울한 분위기
호아킨피닉스 특유의 색감
...조...커...
생각보다 더 우울했고 생각보다 덜 지루했다
내용은 불편했지만 연기력은 정말 대단했습니다. 조커의 아픔을 알 수 있었네요.
와.... 충격이여요
최고의 영화 한번더 보고 싶네요
탁월한 연기를 볼수 있는 영화네요..
이런류의 광기는 많았지만 제일 잘 폭발됐다
액션을 기대하고 갔다가 뒷통수 맞은 영화.. 한 번 봐서는 다 이해가 안되는, 그러나 뭔가 사회적 이슈를 다루며 아서가 조커로 변하는 과정을 심리학적으로 그려간 영화인 것 같다. 음울하지만 상당히 치밀하게 잘 만든 수준 높은 영화
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 연기력이 돋보임
지금 이 사회와 타인들이 만든 슬픈 악당.
내생에 최고의영화 연기가 미쳤음
굉장히 어두운 내용이네요. 배우의 연기는 일품입니다.
배우 연기 잘하네요, 스토리는 호불호가 갈릴것 같아요
...옆에여자는잠만자더라
잘 봤어요. 조커의 탄생과정에 타당한 이유들
정말 재밌었어요 그리고 좋아요 그리고
초반에조금 지루하긴하지만 볼만했고 연기굳굳
성격은 좀 다르지만 요즘 홍콩사태가 떠오르네요
배트맨 시리즈의 마침표
보는내내 그다지...
최근에 본 영화 중 가장 최악이에요.. 돈 아까워요
많은 생각과 애처롭기까지한 조커 연기 정말 잘하네요
연기를 너무 잘해서 소름...ㅠㅠ
배우의 연기가 너무 좋았고 올해 본 영화 중 인상 깊은 영화였습니다.
호아킨피닉스 연기력 무엇
불우한 유년시절 열등감 과 분노 가 쌓여 사람이 이렇게 망가질수 있다니 너무 무서웠지만 돌아이들 죽일때 속이 시원하긴 했음
영화보는내내 짜증만 났어요
정말로 재미있는 영화입니다 그리고 좋아요
연기 정말 정말 잘하시네요~ 조커 연기위해 23kg이나 감량하셨다는데 소름~~
몰입도가 너무 좋네요. 그와중에 여자친구는 조느라 바쁘네요
기대치가 너무 높아서 그런지 엄청 재밌다 정돈 아니였던것같아요
잘 봤습니다. 미국 감성..
남자친구와 봤는데 둘 다 벙쪄있었어요. 중간 중간 이해가 안가는 부분이 있었긴 한데 그냥 넘어갔어요. 조커를 보면서 든 생각은 오늘은 "엄마랑 자야겠다"였어요. 보는 내내 무섭다,잔인하다 라는 생각을 했고 소름도 끼쳤어요. 생각이 많아지는 영화에요.
재미떠여....ㅎㅎㅎㅎ
정말 연기가...보세요 그냥....
음..?!?!...
아..이게 조커구나!!
초반부가 너무 우울햇어요
미친영화 미르스띤 영화
우울하고슬프고재밌다
왜 1위인지 이해가 되는 영화
지루할틈이 없는 미친 영화 코메디언이 나오지만 웃기지 않는..
조커의 슬픈 내면. 너무 슬프고 비참하다
착한사람보다 나쁜사람되기가 훨씬 쉽다
연기최고다아아다아아
기대했던 것만큼 감상하지 못했다.
아, 진짜 연기천재란 말로는 부족함. 보는 내내 긴장하고 조마조마했다. 눈빛에, 대사를 내뱉는 말 한마디한마디에 집중할수밖에 없었다. 모든 관객들이 숨죽여서 스크린을 보았다. 조커보면서 다크나이트를 다시 봐야겠단 생각이 들었다. 계단씬은 정말 최고!
실존 인물을 착각하게 만들만큼 연기가 훌륭했어요
연기력 대박 아까본 여자분 대박
연기력 미침.... 홀린듯 본듯,,
연기랑 음악 다 좋았어요 슬프고 먹먹한느낌..
흠...난잘모르겠다...
집중도있게 생각하면서 본 영화
연기력으로 다 커버치는 영화 하지만 일요일 밤에 봤다면 화날거같은 영화 심리묘사와 악의 미화가 너무 많이된 영화라서 찝찝함
마지막 미소만들때 소름
개인적으로 크게 와닿지 않았음..
지루하지는 않아요_ 조커에 대한 분석을 맘놓고 보기 위해서라도 꼭 n차관람 이라눈 ㄱ
인생영화, 호아킨피닉스인정
우리가 처음 본 영화 자기랑 봐서 넘 좋았다 우리의 사랑은 조크가 아니당 호하하하핳
이렇게 별로인 영화는 진짜 오랜만이네요ㄷㄷ 너무 돈아깝습니다
아들이 괜찮았다고 하네요.
한마디로 아이러니한 영화. 상반대는 감정이 동시에 느낄수있었고 그만큼 호아킨 피닉스가 연기를 잘했다는 반증
빌런의 재발견...피닉스 인생작
꼭 만들어야 했을까라는 생각이 든다.
말이 안나와요...대박??
생각과는 다른 느낌이였지만 충분히 몰입해서 봤어요 배경음악이 웅장해서 뭔가 더 어두운 느낌?? 원래 내용이 겹치면서 더 흥미로웠어요
새로운 조커의 등장이라 신선했어용
많은걸 생각하게 하는 영화였어요.. 연기 너무 잘 하네요^^~
어디까지가 망상이고 어디까지가 진실일까 권력자에 의해 만들어진 망상일까 자기 연민에 빠진 싸이코일까 소름돋는 연기력 찰떡같은 배경음악 그리고 화면들 헷갈려서 한 번 더 봐야겠네요
배우의 연기력, 탄탄한 스토리덕에 시간가는줄 몰랐네요
다른 건 모르겠고 연기 진짜 잘하시네요 조금 이해하기 힘든 영화인 것 같아요!
연기력에 반하고 음악에 반하고
good movie 사회에서 소외된 사람들을 챙겨야한다
최악입니다 보는 사람이 정신병자 되는 기분
후반부에 전율이 대박입니다 사람따라 호불호는 좀갈릴수잇음 ㅠㅠ
호아킨의 연기력은 미쳤다!!!
조커의 일생을 보는 것 같아 신선했지만 모방범죄가 많이 일어난다는 것을 보니 사회적 파장이 적지않을것같다..
약간 불편한 영화인것 같습니다
재미나게 봤습니다 ^^
몰입감이 넘치는 영화. 다양한 해석이 가능해서 재밌는 영화다. 한 번 더 볼 계획임
너무좋았어요 특히 연기,음악
이 영화 보기전 한번 생각하고 보시길
호아킨 피닉스의 광기어린 조커 연기가 인상적이었다. 그는 조커 그 자체를 보여주었다.
보는 내내 소름끼치도록 무섭고 아픈 영화ㅠㅠ 호아킨 피닉스님짱!
보는 내내 긴장하며 봤어요. 정말 잘 만들어진 영화에요
미쳤다 기다린 보람이 있다
조커조커조커조커조커
불편해지는 영화네요....
우울한 싸이코패스 보는 영화라 기분 별로다
굿~ 걱정반기대반이었는데 정말 재밌게 봤어요 호아킨피닉스의 연기는 엄지척~!!
연기를 정말 잘해서 놀랐어요 연기도 너무 잘하고 이렇게 고담시의 스토리 베트맨 조커 너무 재밌는 영화였어요
예술영화라 어려운작품입니다
연기 잘한다. 표정 몸짓 하나하나 대단하다 느껴짐. 그리고 가정교육이 정말 중요하다.
많은게 내포돼있고 잔인하기도해요
재밌습니다. 배우 연기력이 엄청나요..ㅠㅠ
약간 지루하지만 볼만했어요
너무잘봤어요 재밌음ㅠㅠㅠ
연기도 잘하고 볼만했어요
2년만에 처음 준 5점 영화
정말 연기를 너무 잘하네요. 그냥 처음부터 끝까지 명연기를 보고 온 것 같네요
어디까지가 진실인가..
재미있게봤어요 지인추천합니다
호아킨 피닉스의 연기는 예술이었어요...스토리,연출 또한 좋았어요
영화는 정말 잘만든것 같습니다
우울하고 우울했던영화 그러나 조커와 배트맨의 탄생을 알게해준영화 ㅎㅎ
재미있게 봤습니다. 악을 미화한 느낌은 많이 들었습니다.
조커의 탄생비화ㅜㅜ 잘 만들었슝?
신박한 다큐멘터리네요
작품성 좋지만 내 취향 아니다.
우울하지만 연기는 최고네요
진심 미쳤다 영화가 연기력보고 몸에 소름돋기는 처음
ㅠㅎ렁류ㅓㅍ초ㅠㅊㅌㅋㄴ퓨ㅠ
호아킨의 내면연기가 볼만합니다. 액션은 없어요
그녀의 그 호아킨 피닉스가 맞나 싶을 정도로 놀랍다. P.S. IMAX는 왜!
뭐라고 후기를 남겨야 할지 모르겠어요.. 영화보면서 너무 우울해서 진짜 온 우울을 다 끌어모았다고 생각했는데, 해석글을 보니 제가 너무 영화를 이해하지 못했던 것 같아요... 다시 보러 가겠습니다. 모두 조커 하세요
숨막히도록 멋진 영상미.
조커가 조커가 될수밖에 없었던 기구한 운명의 영화였던거 같네요... 조커 역할을 맡은 배우의 연기 또한 훌륭 그 자체네요??
스토리도 별로고 기억에 남는것도 없고 재미없네요
연기연출갑이였어요~~
이 영화 이해되는 사람? 주변에 조커 후기 좋다는 사람은 손절 각이다
몰아부친다 엄청나다..
현실과 비교하니 너무 무서웠어요
vrwbrwhqrhqrhqrhrqh
극한의 자기연민이 낳은 희대의 조커
이게 어떻게 1위인거죠? 최악입니다!~연예인들 재밌다고해서 보게 하고... 어이없는 영화임!~올해 최악의 영화!!
굳. 조커에 대해 잘 알게됨
그냥 좀 무거운영화 .. 연기때문에 몰입도는 좋았어요
많은 생각을 하게 되네요.
진짜 기분이 이상해지는 영화 연기력이 정말
내 인생영화 안에 들어오셨습니다아 ㅠㅠㅠ 벌써 두번 봤어요 연기력 연출 전부 환상적이였습니다.
배우연기는 좋았으나 스토리 별로예요
연기력 짱인듯!! 두번보세요
히스레저조커배트맨조커
내가 이해력이 부족한 영화
연기력은 너무 좋았어요 내용은 좀 무겁네요
진짜 핵노잼 .. 뭔말하려고 하는지 모르겠고 ...완전 싸이코영화
재밌게 잘봤습니다 연기도 좋네요
의미있는 영화~~~~
너무 몰입하지 않고 봤더니 그냥 재미있게 볼만했어요
뭔가 무거운 내용이지만 연기가 좋았음
볼만했네요ㅎㅎㅎㅎㄴ
연기력 진짜 미쳤고 악이 어떻게 탄생하는지 보여줍니다
호아킨의, 호아킨을 위한, 호아킨에 의한 영화였다. 그리고 이번 할로윈은 무적권 조커 분장이다.
보기 전 상상하던 내용이랑 정반대여서 처음에 당황스러웠지만 잔잔하고, 생각 많이 들게하는 그런 스토리였습니다. 개취와는 맞지 않았던 ㅜㅜ
최고의 몰입감과 악당들의 히어로 탄생!
많은 생각이 들긴 하지만, 잔인하네요..
너무나 좋았네요 배우의 연기가 정말로 좋습니다
소름 그 자체 그거말곤 표현방법이 없다
연기대박 스토리대박 정말 쩐다!!!!*0*)
보면서 많은 생각이 들었습니다
2회차입다 보란해요 명적입니다
조커의 탄생기를 그린영화네요. 기대한만큼 아주 좋았습니다. 크으..
배우의 연기는 아카데미 남우주연상을 받을 만한 연기력입니다 다만 영화가 무엇을 이야길 하려고 만든 것인지는 저는 잘 모르겠습니다
주연배우 연기가 진짜 대박입니다!!
그동안 단지 미친 사이코패스로만 묘사되었던 조커의 탄생과 기원에 대한 심리학적이고 사회적인 고찰. 평범한 코미디언이 되고 싶었던 아서가 왜 어떻게 조커가 되어 가는지를 우리가 수긍하고 받아들 일 수 있게 연출한 감독의 훌륭한 연출과 다른 무엇보다도 와킨 피닉스의 역사에 남을 명연기.
재미가 없었고 지루해서 하품을 엄청 많이했어요
소름돋는 연기때문에 몰입도가 장난 아닙니다.. 웃음소리가 소름이에요
계단을 오를땐 아서의 삶 내려갈땐 조커의 삶
영상미 최고 주연배우의 연기최고
그냥 그랬어요ㅠ~~~^^
원래 안보려다가 주변에서 재미있다고 해서 봤는데 볼만하네요
소름;; 진짜 역대급으로 미쳤음
자신의편이하나도 없는세상에서 살아가는..아무도 정신질화자를돌보지못한 사회에관한내용ㅠ
잼 있어요 시간가는줄 모르고 빠짐
어마어마한 최고 영화입니다
우리네 인생을 또한번 생각하게 하는영화..그의 삶을 그렇게 만들어 버린게 또다른 우리가 아닐까?
삶은인간답게살아된다는걸 느끼게되는거 같네요
어방이랑 재미있엇어요요요요용
세상 현실을 알려주네요 ㅠㅠ 되게 보면서 힘들어져요 재밌어요 연기도 짱
DC가 드디어 DC다운 영화를 만들었군..
나에게 조커는 영원히 당신 하나입니다
잠시나마 끊었던 담배를 다시 피우게한 영화. 담배 찰지게 피우더라
지금까지의 배트맨 시리즈를 한번에 보는듯한 드라마
역시 호아킨 연기 내가조커가된느낑
아주 개인적으로 히스레저 승
재미나게 잘봤어요 굿~~
미친연기ㅜㅜ 결코 가볍게볼수는 없는 생각을 많이하게하는 영화네요. 몸짓하나 컬러감하나 너무...섬세해요ㅠㅠ 조금 잔인한 장면들 무서웠지만ㅜ 전체적으로는 정말 잘 봤네요!
very good movie
처음엔 좀 지루했지만 많은생각들게한 영화
생각하게 하는 영화~간만에 영화 잘 봤네요~
gdkhdhldldhsodhd
연기는 매우 좋았지만 보고나면 조금은 불편한 영화...
완전 빠져서봤어요. 세월이흘러도 세상은번하지않네요. 현시대와다를것하나 없다는걸느끼면서봤어요
앞내용만 보면 지루하지만 뒤로 갈수록 미친 연기력에 반합니당 ,,,
너무 기대를 한건지.. 영화 내용자체가 어둡고 제가 보기엔 약 안 먹는 정신질환자 이야기 같네요..
커플끼리 볼만한 영화로는 추천하지 않지만 많은 생각을 하게 되는 영화네용
특별히 재미있다고 생각이 들지않는것 같네요~~
어려운내용인것같아요~~
몰입도가 굉장한 영화 같아요 지금 현실도 생각 하게 되는 그런 영화였습니다
재미있게 보았습니다.
사람이 악해지는과정이 심오하다
다양한 생각을 하게 하는 영화에요
조커 조커 조커 볼만한 영화
대박 ㅜ ㅜ 악역이지만 조커캐릭터는 넘 섹쉬해요ㅋ 완전 매력있어요 ~♡
차라리 히어로물이 아니었으면 더 명작이 되었을지도 모르는 영화
주연 배우의 연기에 감탄하며 보았습니다.
조커조커조커조커조크
슬프지만 재밌었다 연기넘잘함..최고
주연배우 연기에 소름이 끼쳤어요. 우울한 내용이 온몸으로 퍼지네요
너무 어둡고 그냥 그랬어요
기생충이 생각났어요. 누구에게나 사정은 있고 조커는 그리하여 탄생된 것이죠
영화는 전체적으로 루즈하지만 배우 연기 하나로 소름돋았네요 보시기 전에 배트맨 비긴즈 보고 오시면 이해가 더 빠를 것 같습니다
진짜 연기 어떻게 저렇게하냐... 연기는 진짜 대박이다 ㄹㅇ
어린시절 환경 중요함 불안정한 심리묘사 호아킨 피닉스 연기 소름돋아요
조커재미있다화이팅 ♡ ♡
아주아주 영화가 재미가 없다 ~
맘편히 우울해지고싶을때 추천.
가장 현실감 있던 조커, 그래도 난 다크나이트 조커가 더 좋음
재미없고 난해하고 내가 정신병자되는 기분... 전에보던 조커가 아니예요
모든 것이 미친 영화다 하하하
절제된 분위기 속에서 몰입도가 최고였어요!
배우의 연기가 훌륭합니다
배우의 열연에도 불구하고 내내 불편한 마음으로 감상. 다만 미쳐가는 듯한 세상을 풍자하는 것이 조국 때문인 한국을 묘사하는 것같아서...
좀 뭔가 생각이 많아지는 영화에요 ㅠ
무서운데 재밌어요 ㅎㅎ
재미있게 잘봤습니다.^^
생각보다 잔인하지 않았음 웃음코드가 좀 안맞앗긴 햇지만 볼만핬음
우울하면서 잼난영화 흐흐
전 별로였는데 같이 본사람은 좋았다네요
좋았어요좋았어요좋았어요
어느새 공감하고 있는 내 모습에서 슬픔과 두려움이 느껴졌습니다. 최고의 영화였습니다.
호아킨 피닉스의 비친 연기에 빠져볼만함..
재밌었지만 생각했던 것 보다는 지루했네요
영화는 영화일 뿐 과대해석 금지
빌런을 기원을 현실적으로 그려낸 영화
범죄를 좀 미화시키는 느낌이 있어서 위험한 영화 같음 잘 보았음
제가 생각하던 조커랑은 달랐어요. 그러나 그어떤 누구도 차별의 대상에 두지않고 늘 같은 자리에서 공존하고잇다는걸 더 깨닫게 해주는 영화. 전체적으로 무겁고 지루한감도 없지않아 있지만 마지막 즈음의 조커모습은 멋있어보이기도 했습니다.
조금은 씁쓸한 느낌이 드는 영화네요. 전반적으로는 암울한 느낌이 많이 들어요. 조커가 될 수 밖에 없었던 이유가 너무 안타까울뿐... 전반적인 느낌은 블랙스완같은 느낌이 많이 드네요.
이 사회의 현실적이고 사실적인 부분과 다들 알지만 감추고 싶고 인간의 추한 부분을 다시금 생각하고 또 삶의 많은 생각들을 하게끔 만들어주어서 인상깊었네요
마음이 쓸쓸해지는 영화....
피폐해진 기분....취향차이겠지만 보기 전으로 되돌아가고싶다
고담시에서 아서가 조커가 되기까지..
한줄평: 이상하고 특이한 영화
보고 나니 마음이 아파오는 영화이네요
연기가 좋았지만, 전체적으로 제 취향은 아닌듯
조커 완전 개토레이야!!! 연기 오나전 잘해
조커는 정의다 이말이여
생각했던것과는 다른 느낌의 영화였어요. 조커가 어쩌다 조커가 됐는지, 광대 분장 속에 어떤 감정들이 있는지 알게되는 영화였어요. 피폐해지고 우울해지기도 하네요ㅎㅎ
최고였어요 연기너무 잘해요
보는내내 힘들어써용....색감말곤 볼게없.... 너무 기대했나바요
감동적이고 스토리탄탄
조커의 외롭고 슬픈 인생이 너무 아련해진다면 당신도 제2의 조커가 될 징조가 있다고 봐야 한다.
무서운 영화네요.내취향은 아닌듯
이해가안가고 너무지루했어요ㅜㅜㅜ
쵝오의 빌런영화! 너무 현실감있게 연출해서 소름이네요
소름끼치는 영화. 호아킨피닉스만의 표현할수있는 영화.
무거우면서 슬픈영화 조커가 너무 슬퍼보여 안쓰러웠다
몰입감 좋았습니다. 호아킨 피닉스 연기는 진짜 어마어마하네요~~
잘봤어요. 잘봤어요.
너무 재밌다 ??????
많이 생각하게 되는 영화였습니다
교도소에 넘쳐나는 이런사람들~ 미화된곳 같아 별로지만 영화라 뭐~~
최고의 영화 세상이 조커를 만들었다
내가 생각한 조커가 아닙니다
기분이 영 좋지않은 영화 조커는 연기를잘하고 세상은 너무나가혹하다 ㅜㅜ
애매모호하지만 현실을 직시해주는 머 그런느낌이용 ㅎ
조커 연기도 대박 음악도 대박
오픈결말에 떡밥이 많아서 재밌게봤지만 너무 빠져들어서 보기엔 우울한영화ㅜㅜ 아무리 나쁜사람이라도 죽이는 행동을 정당화할수는 없는법..ㅡㄴ
배트맨 어린애로 잠깐 나오는데 조커가 넘 늙은거같아용... 조커 40대정도로 보이는데 배경 7,80년대고 수어사이드처럼 약물에 빠져서 초인적으로 변한다거나하는 설정도 아니라서 나중에 어찌 싸울지 걱정. 배트맨이 크면 조커 60댄뎅ㅠㅠ?
연기가 정말 최고예요~ 시간가는줄 모르고 봤어요
좋았어요 그렇게어둡지만은 않았어요
bbbbddddbb
저런 환경때문에 조커가 탄생할수밖에 없었다고 말하고싶은건가. 그리고 그에 긍정적으로 호응하는 민중이 상당하다는것처럼 그린것은 감독의 성향을 강하게 보여준다. 암튼 표현법이 거칠다.
사회의 분노가 만들어낸 괴물, 조커. 어쩌면 지금 우리곁에도 태어나고 있는 조커들. 호아킨피닉스의 연기 하나만으롣느 관람할 이유가 충분한 영화.
아주 잘봤습니다.납득할 수 있는 상황들
재미있었고 또 보고싶네요
조커에 대해 알게 되니 뭔가 먹먹하네요. 그것이 인생..
그냥 볼만했다. 비뚤어진 세계관이 어떻게 만들어지는 지 잘 보여준 듯
난 잘 모르겠어요 안타깝기도 하고, 영화는 재밋게 봤어요
훌륭한 연기로 조커의 존재감을 높였다
무겁지만 흥미로운 블랙
조커의 내면을 알게되는 영화
내 정신이 피폐해졌다.
굿굿 재밌게봤어요 기회가되면 한번 더 보고싶네요.
매우 재미있어요! ㅎㅎㅎㅎ
이해할 수 없는 영화예요
보고나니 기분이 묘하고 우울해요
연기도 좋고 몰입도 됐어요~
조커 스스로 괴물이 되다
조커의 연기가 끝장이네요
배우의 연기가 아주 훌륭했어요
그저그럇눈데 난 ㅎㅎㅎㅎ
연기가 정말 인상적이었습니다.
무섭고, 조커가 불쌍하네요ㅜㅜ
지금까지 알던 조커의 모습이 아니어서 색달랐어요. 전체적으로 어두운 영화고 배우 연기가 돋보이네요
호아킨 피닉스 그 자체가 조커였다, 정말 소름돋는다
재미를 추구하신다면 비추고 배우의 연기력을 보신다면 강추인 영화예요
호아킨 피닉스의 연기력으로 엄청난 몰입이 되어서인지 보는내내 현실인 것처럼 무섭고 위험하다는 생각이 끊이질 않네요.... 요즘의 혼란스러운 세태도 그렇고 인간은 정말 무섭다는 생각이 듭니다.
심오한 영화가 맞긴 하지만...약간 지루한 부분이 없지않아 있음ㅜ
잔인?하고 사이코적이고 안쓰럽다
쌓여진 분노가 얼마나 무서운건지 알게되었네요 연기력과 연출이 돋보인 조커
지루했어요.. 취향차이지만 저와는 맞지 않았던 영화. .
그닥..이젠 정신병두 영화각광받는
조커는 배트맨과 같이 나와야 재미있어요
좋았습니다! 현재 살아가는 사람들의 아픔이 은연중에 반영된거같아서 와닿았네요
you wouldnt get it
괜찮게 봤습니다. 만족해요.
현실을 한번 더 돌아보게 되는 영화네요 .. 여운이 깊은 영화였어요
배우가 오롯이 전체를 안고 간다. 그럼에도 몰입도가 높다
심오한영화 생각하게 만드네요
슬프고ㅡ우울해 혼났네요 흑흑... 결코 알고 싶지않은 ,이해하기 싫은
연기 완전 잘해요 보고나니 좀 우울해짐..
호불호가 갈릴듯해요 연기는 굿
한마디로 고담시 나오는 영화는 베트맨포함 조커까지 다 우울한 영화임. 조헌병환자 아서플렉이 조커가될수 밖에 없었던 과정을 정당화하며 사회여론 몰이를 하는게 지금에 우리나라 국정과 다를게 뭘까? 그래도 조커를 연기한 호아킨피닉스에 연기는 소름..
너무 재밌어요. 내가 이런세상 살고 있다니.... ㅠㅠ
몰입도가 엄청났다 조커의 시작
좀 잔인하긴 했지만 재밌었습니다
대단히 사실적이고 설명이 필요없는 ~
재미있었어요ㅎㅎㅎ!!
최고의 영화..배우표정연기가 정말 최고였어요. 의미전달도 잘 되었고
조커 연기가 돋보이는 잔잔한 여운을 주는 영화 음악 효과가 좋았어요.
너무 불쾌한 영화 범죄를 미화하는 영화
어린시절 학대받은 ..너무나마음이 아팠어요. 추천하고요.너무멋있다고생각드네요.호킨스
연기는 정말 잘하지만 보는내가 정신병걸릴것같다...
배우들이연기를잘하네요
굉장히 훌륭한 영화였습니다
연출 연기 다 소름돋는 영화
말이 필요 없다 .. 소름돋는 2시간
재미있는 영화이지만 생각이 많네요
맨 처음부터 끝까지 계속 슬펐다 그것도 아주 깊이깊이.. 현실과 오버랩되면서 조커가 되는 과정이 너무너무 이해되어 더욱 슬펐다 몇 번이고 또 볼 수 있을 것 같다
미친관이 미화영화..
우울해지는 영화였지만 춤추는 조커가 기억에 남네요
무섭다 너무 실제같다!!
상황이 사람의 본성을 압도할 때가 있다
보고나면 기분나쁜영화 정말 좋게말한다면 예술성....
인생은 다 그런거라고, 절대 남의 인생을 내가 살아보기라도 한듯 함부로 말할 수 없다.
뭔가 음울한 느낌이 드는 영화였습니다
차마 평할수가없다. 왜냐하면.
횡단보도 건널 정도는 아닌듯
인생영화 많은것들을 생각하게되요
난해한 영화인거같아요... 슬프기도 안타깝기도.... 분위기가 넘 무거워서 숨막혔어요 ㅠㅠ
조커의 삶과 내면을 잘그려낸 연기력이 감탄스러운 영화입니다. 사회의 부조리를 계급계층으로 나눠서 기득권층과 소외되는 집단을 조커가 속한 광대의 시위로 대입하였네요. 정말연기력이 압권인 영화..
힘겹게 계단을 오르는 아서... 춤추며 가볍게 내려오는 조커...가 인상적이였어요..
개쯥늬다 즨쯔루!!!!
그냥 무섭기만하고 우울하기만한 영화가 아니라 생각을 많이하게 되는 영화였습니다
내면의 연기가 너무 어렵게 받아지네요.
무겁고 우울해지는영화 망상과 현실의 경계가 모호한. 연기는훌륭하지만 너무다크해서 우울하신분들께는 비추해요
역설적인 표현이 색다른 섬뜩함을 줌
정신병자가 되어가는 한 남자의 다큐?
이게 왜 재밌다는건진 잘 모르겠지만 여운은 있었다
잔잔 하지만 몰입도 좋은 영화였어요..그 웃음..슬픈 웃음
환경의 중요성과 시대를 잘 반영
뭔가 생각하게하는 영화였어요
글루미한 분위기가 다 했다. 괜찮네요 좋아요
슬프네요 소외된 인간의 삶이 넘힘든 상황 공격적인 성격으로 꼬여만가고~
여러 생각과 마주하게 된 영화.
미치광이 정신질환자 아서.. ''조커'' 연기 정말 훌륭했어요! 우려했던..번역은 잘했더군요..ㅎㅎ 예고편 번역보고..안볼까말까 고민했는데..고민은 괜히 했었네요ㅎㅎ 암울한 영화인 것 같아서 안볼려다 봤는데..중간중간 슬프더라구요..ㅜ.^ 근데19세아닌가
n차 관람 할겁니다!! 연기 소름
최고란 말 이외는...감히
심오하면서도 잔잔한 영호ㅓ
진짜 과대평가된 영화 .. 대한민국은 마케팅 강국
흥미로웠지만 재미있는지는 잘 모르겠네요
조커의 연기 너무 좋았습니다 꼭 보시길 추천드립니다
호평이 많아서 일부러 챙겨봤는데 혼란스러운 영화네여~
보지 마세요~ 우울해져요. 공감이 잘 안되네요
내인생에 최고의 명작..
어려운영화네요....
난 잘 모르겠다 ...보는 내내 힘들어서 몸살나겠음
I hope my death will make more cents than my life.
긴장감이 엄청나네요 표정연기가 어마무시해요
이 영화는 이해하기가 좀 어렵고 보고나면 우울해지는 영화였어요 생각을 많이 하게 되고요 근데 되게 연기와 영상은 퀄리티가 높았어요 연기를 되게 잘했고 그걸 영상이 더 잘살여줬어요 감정선이 중요하게 표현된 영화같았어요 또 배경음악도 잘맞는 영화였어요
내용이 너무 심오하고 오래 생각하게 만드는 영화
완전최고재미있었습니다...
분위기가 너무 무겁네요. 가벼운 느낌의 영화를 좋아하는 개취와는 조금 다른 영화였지만 감정 전달은 확실한 영화였습니다.
몬지 어려워서리 내 타입은. 아닌듯
암울했어요 연기가 대단합니다
연기 압권! 몰입해서 잘 보았습니다.
어지간한 영화는 재미있게 보는데...이건 재미없던데...왜 1위인거지....
배우의 미친 연기력..
초반에는 좀 루즈하긴했는데 갈수록 몰입되고 보는내내 그냥 아서라는 주인공 삶이 불쌍하게 느껴짐 마지막 조커로 분장했을때 그 모습이 자꾸 생각남
무겁고불편한영화 우리가 외면하는것들에대해 다시 생각하게하는영화
생각보다 좀 난해하네요... 뭐라고 딱히 표현하기는 어렵지만 보고나서 좀 갸우뚱거려지는... 그래도 잘봤습니다~~
조커의 입장에서 본 세상! 악당, 약자의 입장에서의 정당성! 훌륭한 스토리와 감탄스러운 연기! 좋은 영화로 좋은 시간 보냈습니다.
씁쓸한 느낌과 왠지모를 공허함
명작의 탄생. 미친영화..보면서 미쳐버린 영화
생각보다 재미있었답니다. 주연배우의 연기는 정말 훌륭했어요.
연기력, 영상, 줄거리 모두 최고였어요
핡하앜핰하하하핡앜하하하
배우 연기는 너무 좋았어요~~~
조커의 미친연기가 너무 좋아따
웃는 얼굴 뒤 슬픈 우리들 모습
수트빨죽이네... 멋있네요... 연기 느무 잘하심...
연기와 영화는 좋았는데 보고나서 우울해졌어요ㅠ ....우울해여... 우울...할때..울면...복잡할땐...ㅋ
미친연기... 선과 악 그 중간 어딘가에 있을 내 마음
좋았습니다 또 볼래여..정말
연기가 다했네요...음악까지..최고의 연기를 본 것 만으로도 충분했어요..
연기력은 좋았으나 사회에 적응하지 못하는 정신질환자.지금 우리나라같다능...
처음엔 뭔가 했는데 두번째 봤을땐 재밌게 봤어요.
ㄱㅌㅇㄴㄱㄴㅅㄷㄱㄷㅅ너
기생충느낌 많은걸 생각하게 하는영화. 미친연기력과 음악이 좋다
꿀잼입니다요조커꿀잼
히스레저만큼 조커역할을 잘 소화한 배우..
1편보다만 기분 뒤에가 더있으면 좋겠네요
연기는 정말 훌륭했어요. 그런데 보고 나와서는 한참 우울해지더라고요ㅠ
어떻게 영화내내 암울하고 절망적이면서 전혀 지루하지않을까. 적어도 이게 15세관람가는 아니란걸 알겠다
주인공 연기는 좋았으나 내용이 너무 어둡고 사회에 악영향을 줄까 걱정됨
흠... 사이쏘 쉬뤼어수?
그냥 최고... 올해 최고의 영화...
기대를 많이해서그런가 생각보다 덜 충격적이고, 진정한 조커의 탄생을 잘 표현했다. 배트맨 세계관을 잘살린것도 맘에든다
진짜.... 잠와서 죽는줄알았어요ㅠㅠ
너 무 재 밌 음 ㅠ ㅠ 또 보 고 싶 다
현실에서 정당화 될 수 없는 일이 조커에서는 정당화 되고 이해가 됐다. 영화가 끝난 후 10분뒤 생각이.더 많아지는 영화,,,
연기가 아주그냥,,,과몰입하게 만드네요
연기와 음악에 집중도가 최고조지만 끝난후 우울감 증가 ㅠ
ㅊ처ㅜㅍ로ㅜ퍼ㅜㅢㅣㅠㅠㅠㅏㅏㅠ
그래도 악당은 악당이야
와우 완전재밌네요 히어로물 인줄알았는데 작품성이있네요~~~
뜻깊에 봤네요. 조커의 연기는 짱..
히어로물 최고의 빌런 조커가 아닌 분장을 지운 아서라는 사람에 대해 알게 됬어요. 역시 악당은 날때부터가 아니라 사회가 만드는 것일지도 모르겠습니다.
연기력, 미장센 최고에요 원래 암울하고 심오한 영화 좋아하는데 취향저격 제대로고 몰입도 장난아니였어요 영화끝나고도 아른거리네요
멋진연기 빠져듭니다 다만 우울한 사람 보지 마세연
이런 영화를 왜 만들었는지.. 정말 보고 기분 나쁜영화 미친 영화
저는 영화 내용이 솔직히 공감을 못하겠어요 ㅠㅠ
연기는 노무 좋을어용. 그리만 너무 기대해서 그런가 저에게는 여전히 조커는 히스레저!!
연기 그자체 정말 좋은 영화였어요
심오해서 영화에 빠져들었어요
살짝 초중반 지루한 부분이 있지만 몰입감 최고!!
호아킨피닉스를 좋아하진 않지만 이번 영화에서의 조커 연기는 기대이상이었네요 거기다 덤으로 로버트드니로까지 스크린에서 볼수있어 넘 좋았답니다~~!!!
피니시에선 눈물이줄줄흐를정도b. 조커의내면엔 아서가, 아서의내면엔 조커가...
조커 그 자체였습니다.
주변에 소외된 사람들을 잘 보살펴야할듯.누구나 조커가 될수 있지 않을까? 연기가 너무 자연스러웠음
조커 사연 너무 구구절절하고 솔직히 아서의 변화도 그닥 납득 안됨. 근데 영상미, 주연 연기력은 참 좋고 조커 비주얼이 겁나게 까리하다.
여러번 보고싶은 영화 조커가 왜 탄생했는지 알려줌 감정선 대박 배트맨이랑 이어지는 떡밥나옴
DC가 큰거 하나 했네 예술입니다
우울한데 조커가 불쌍해요ㅠ
무겁네요..근데 연기는 정말 소름~~
평소내가보는영화와는다른분위기 난별로였어요
처음까지 심오했는데 보면볼수록 연기에 집중되서 너무 집중해서 잘봤어요.
팝콘을샀는데 못먹었네요... 미친몰입도... 진짜정신병걸린줄알았네요.. 보시면후회는절대안할듯합니다
연기 미쳤다...호아킨 대박
조커가 악인이 되어갈수밖에 없었던 돌봄받지 못한 양육과 암울하고 경제난이 극심했던 사회가 안따깝지만, 그가 선택한 극단적인 선택은 인정해줄수 없었던 슬픈 영화였습니다.
내용이 어렵네요. 조커가 나타나는 배경인가?
혐오가 만연한 사회. 혐오에 대한 분노. 분노에 대한 혐오.. 압도적인 연기
연기가 너무 좋았습니다
영화 분위기가 내맘에 쏙듭니다
내용은 잘 모르겠고 연기랑 영상미는 대박이네요.
쫀잼 ㅠㅠㅠ 두번봄 재밌어유
너무너무x1,000,000 우울하고 무서웠어요 완전 공포영화
good 영화 좋아요 강추
좋았음 찌질함의 극치
조커....정말 재밌게봤어요
연기력 영상미 너무 좋았고
도대체 난 모르겠네요. 이해불가
분명히 웃고있는데 왜이렇게 마음 한켠이 짓눌리는 무거운 기분일까...
가히 명작이라 불러도 손색이 없다
악행은 정당화할 수 없다
조커 연기력 최고! 완벽했습니다.
실례지만 으데 조씹니까?
그냥 잔인하기만함...
생각할 거리는 있으나 재미가 없었다
별로예요 평이 좋아 본건데 급후회!!
계단에서 춤추는 장면이 인상깊음
진짜 명작입니다. 재밌어요
무겁네요 연기가 참 좋았습니다
좀무겁고 어려운영화인듯했지만 많은생각을하게한영화 잼있어요
연기력이 돋보이고 흥미로웠던 영화
그냥저냥 아주재미있지는않았어요
그냥저냥 아주재미있지는않았어요
사이코 소시오패스인 조커를 통해 우리나라에 조커가 일으킬 폭동을 미리 본 듯 하다..
조커네~ 이 영화 미쳤다 완벽해
나름 스토리에 집중하면서 봤네요
암울한 영화지만 생각할것들이 많은 영화.. 무엇이 조커를 만드는가
타인은 지옥이다라는 말이 절로 떠오르게 됨
연기력 진짜 좋네요 한번더 보고싶어요~
최고에요 역대 최고의 조커에요
무거우면서도 재밌습니다
잔인해요....우울해요
15세 영화라 청소년들이 볼 생각을 하니 좀 무섭네요 ㅠ
영화 내용은 알겠는데 불우했다고 정신이상자라고 행했던 행동들이 모두 정당화 되진않는다~
광기의 합리화. 슬픈 시
재미있네요 조커를다시생각해볼수있는??
배우연기완전진짜잘해요
아서의 힘겨운 삶을 버티게 했던 것들이 한꺼번에 무너져 내리고 그가 살인을 했을 때 무섭기보단 안쓰럽고 가슴이 아팠다..유일한 가족인 엄마와 친구라고 믿었던 동료와 우상이었던 코미디언 중에 하나라도 그를 잡아줄 수 있었다면...
꼭 보고싶었던 영화!! 기대이상으로 넘좋았어요~~미친연기력!!!
시간훅감. 볼만했어요.
조커와 베트맨의 탄생을 알수 있다. 보는내내 조커의 연기에 감탄하고 스토리에 불편함을 느낀다
너무 좋았어요!!!!>_<
돈도 시간도 아깝고 우울이 확 밀려오는 후회되는 영화임 보지마세요
주제는 아주 좋았습니다..
주위에 하도 강추해서 기대하기도 했고 장르를 배트맨에 나왔던 조커처럼 일반 액션 스릴러일 거라고 오해하고 엄마랑 같이 봤는데.. 혼영하기 좋은 예술영화에 가까워요..! 개인적으로 되게 심오하고 무겁게 다가온 영화. 의미는 알겠으나 조금 극단적인 느낌?
악의 꽃이 피어나는 것을 본 순간 데이트 할 때 볼 영화는 아닌듯
조커 참비참하고 힘든삶이네요 끝까지 내몰려지니 무섭게변하네요
와 연기 완벽하네요 다만 너무 어둡고 빠져서보다보면 기분이 좀 찝찝하고 정신이 이상해질것만같은 그런영화랄까? 감독의 정신세계가 궁금해요
저는 좋았어요. 호아킨은 역시 연기를 참 잘하네요.
연기 촬영 모두 좋은데 늘어지네요
생각했던 공포가 아니라 실망했어요
재미를 찾는분이시라면 재미없게 봤을 수도 있다. 근데 진짜 잘 만든 영화라고 생각함 전체적으로 계속 비참하고 우울한 분위기고 연기력이 돋보인다 특히 음향도 잘뽑아낸듯 2시간짜린지도 모르게 빨려들듯이 보게되서 시간이 훅갔음
재미를 찾는분이시라면 재미없게 봤을 수도 있다. 근데 진짜 잘 만든 영화라고 생각함 전체적으로 계속 비참하고 우울한 분위기고 연기력이 돋보인다 특히 음향도 잘뽑아낸듯 2시간짜린지도 모르게 빨려들듯이 보게되서 시간이 훅갔음
악행을 정당화시킬려고해서 쫌 불편했어요 연기는잘함
되게 많은 것을 생각해보게되는 영화다. 토마스웨인 아들 나중에 배트맨 되는건 진짜 소름ㄷ;
연기력 하나만으로도 꼭 봐야되는 영화
조커조커조커조커조커
배우분 연기가 너무 좋았고 직업에 대한 열정이 너무 멋지신거 같습니다
재밌었어요!!!~~~
상상하는그이상의 조커를 만날수 있었다 호아킨의 연기를 즐기세요
영화가 지루하진 않다. 조커가 왜 조커가 되엇는지는 이해할만하다. 하지만 조커는 나쁜 놈이고 이해한다해서 조커의 악행이 정당화된다는건 결코 아니다. 이영화는 은연중 조커를 정당화시키려 하는것같아 기분이 나빳다.
조커는 사회 불만이 있는자들에게 이용된 안타까운 환자
연기는 좋지만 그저그런느낌
영화 감사합니다..!
재미있었어요. 조커의 캐릭터가 살아있네요.
호아킨 피닉스 미친 연기 정말 소름 후달달
인생작영화이네요! 요새들어 제일 영화같음 영화!
생각이 많아지는 영화였습니다.
진짜 별로예요 평가도 아까운 영화..
흠잡을 데 없는 연기와 음악
인생의 성공을 기원 해주는 영화
이 영화는 영화도 미쳤고 감독도 미쳤고 호아킨도 미쳤고 다 미친 영화다
주인공의 음울한 연기는 압권이었어요~ 세상 어디나 각박한 환경에 부적응하는 사람들은 있기 마련이지만 다 보고 나서는 우울해졌어요~ 대도시의 이면에 나타나는 음침함~ 평화로운 세상이 되었으면 좋겠는데~~
재밌어요~잘봐쑷ㅂ니다
삶이 어쩌면 미치고 샆을때도 있지않을까?
soso그냥 집에서 다운받아보석요
연기력이 정말 미쳤다..
심오한 영화네요 생각이 많아집니다
아서의 연기가 정말압권인 영화
슬프지만 공감되는 조커
“Very Good”.
하... 내용은 별로지만 조커 연기하신 배우분은 참 대단하신듯!
유우우어어아ㅓㅇㅍ뇨뮤뉴노늩
지루했지만 볼만해요!
정말 좋았습니다. 잔인한 장면연출도 좋았고 전체적으로 영화가 관객을 이끌어가는 느낌이어서 박쓰박쓰 대박쓰
연기력과 연출 색감이 좋았어요
마지막엔 조금 혼란스러웠어요..
호아킨 피닉스 연기는 엄청나고 영화도 좋은데 계속 답답하다 중간에 졸은건 안비밀...
이 영화 진짜 미쳤어....
생각을 많아지게하는 영화였어요.
묵직하게 툭 생각거리가 많네요
엄청 기대하고 봤는데.. ㅜㅜ 별로였어요..
조커의 행동을 정당화 할 수 있을까요..배우 연기는 좋았습니다 보는 내내 생각이 많았어요
배우분의 연기가 사실로 와닿아 무섭게 느껴졌어요 나중에 나이들어서 한번 더 보고싶어요
너무 재밌게 잘봤어요??
마지막까지 관객으로서 감상함 공감하기 어려움 어머니와 얽힌 사실이 밝혀졌을때 잠시 어린 아서한테 동정심은 생겼으나...사건의 흐름은 결코 응원할수는 없었다 주인공의 연기력은 칭찬받을만했다
완전 감동적이고 심오한 내용에 공감적입니더
생각이 많아지는영화.... 사회 부조화가 만든 빌런....우는지 웃는지 알수 없는 조커의 웃음소리가 계속 맴돌아요.
내가 다 우울해지고 비참해지는 기분..
최고 말이필요없다!ㅎㅎ 꼭 보세요 다들
처음부터 끝까지 연기가 끌고 간다. 진짜 조커 그 자체
어이없음 이런영화를 왜?
정신이상자에게 몰입이 안되서 그런가 내내 찡그리면서 불편했던 영화 전체적인 분위기가 엄청나다
연기력이 아주 돋보였던 영화. 감정을 쌓아가는 기법이 아주 탁월했지만 너무 끌어 지루한 점이 없지 않아 있었다
"내 인생은 코미디였어" 완성도는 괜찮은 영화같은데 보는 사람 기분은 씁쓸해지는 영화
사회가 미친 싸이코 하나를 만들어가는 영화...
우울한 영화 시러하는 사람들에게는 비추
웃고떠드는 영화는 아니고 지금까지 영웅영화가 많았다면, 빌런영화의 시작을 선보인 최고가 아닌가 싶음
폭력적 장면이 조금 힘들었지만 좋았어요
해피는 엄마와 살때는 억지로 행복하게 살려고 해서 마음이 무거웠지만 조커는 다 내려놓을수 있어서 즐거워보였다
디테일한 부분까지 연기력 최고..
배우의 연기가 너무나 뛰어났어요!
집중도 퐉퐉 올라가는 영화에요!!
영화 잘 만들었어요 굿 좋아용
영상과 음악은 훌륭...!
기분이 찜찜하게 끝나는 영화. 조커에게 정당성을 부여하려고 만든 영화같은데 솔직히 공감되진 않는다. 모든 정신질환자들이 다 조커같은가? 어쩌면 조커를 옹호하는거 자체가 사회에 모든 탓을 하는 건 아닌지.
좋았어요. 의미신장적이었습니다
마지막엔 복잡미묘햌ㅅ음..
시니컬 그 자체의 조커 조커의 탄생 그 시작
연기 굿, 재미로 보는 영화는 아니고, 생각하면서 봐야함.영상이 좋았음.마지막장면과 토크쇼장면이 인상적
데이트, 가족과 함께는 보지마세요. 내내 우울하고 잔인하고 잔상이 많이 남는 영화예요
재밌네 정신병 걸리기 딱 좋은 영화이자 사회적 비판이 적나라하게 담긴 명극
어우....조커...그리고 아버님 애들은 집에 두고 오시지...초등학생 같던데 눈가리고 귀막고 그러더라고여..잔인한 장면마다 걱정될 지경..삐에로(광대)공포증 있거나 학대에 민감하신 분들은 절대 비추합니다 그리고 약간 조커의 tmi 보는 느낌..
호아킨 피닉스 그가 가진 힘을 보여준 영화, 전율 그 자체
어제 오늘 연속으로 봄... 아프게 본 영화..음..생각이 많이.. 좋네요.
완벽한 연기. 완전 빠져들었습니다.
배우분은 괜찮으신건가요? 몰입해서 보았고 미친연기에 감명받았지만 배우분이 걱정됨. 히스레저처럼.
보는내내 흥미롭게밨어요
조커의 신들린 연기 좋아요
난해하네요... 반은 졸은듯ㅠㅠ
최고의 연기 극찬할수밖에 없는영화였어요
애매하게 보고 나온듯..이해력 부족하면 안보는게 진리다
무서울 정도로 소름끼치는 연기
영화 보는 내내 불편했어요
와....조커연기하면 누구나 다 미칠수있을거같다는생각이드는영화
양가감정이 드는 영화였다
하;;; 무슨 이야기를 하려하는지는 알겠는데 어두운영화 싫어하시거나 정신적으로 힘든거 싫어하는 분들은 보지 마세요 ;; 중간에 나올뻔 했네요
호불호가 갈릴수있을듯
그냥 직접 보세요. 설명이 안 됩니다.
너무 대했나봄 .. 그냥 조커 불쌍하다 .. 살 진짜 많이 뺏네.. 춤잘춘다 이정도 남는 영화
음울함을 잘 표현했습니다
생각보다그럭저럭이네요
조커는 자기의 인생을 비관하지 않고, 오히려 극복하려는 인물이였을지도... 하지만 끝도없는 괄시..그리고 절실하게 믿었던 믿음의 진실속에서.. 변하게된 너무 슬픈 캐릭터인거같다.. 비록 너무 우울하고 다크한 영화지만 너무많은 인상을 남겨준다.
불필요한 장면이 많았던 느낌 하지만 연기는 너무 잘하네요
음악이좋았어요 조커 연기굿
호아킨 연기력 대박이다..
호아킨피닉스의 엄청난 연기력으로 보고나면 찜찜한 여운이 남는 영화였습니다.
호아킨피닉스의 미친 연기 때문에 나도 미치는 줄 알았다.
조커 연기 굳bbb한번더 볼영화
연기가 쩐다 정말.. 히스레저가 기억이 안날정도
조커라는 영화보다는 그냥 ...광대영화 같네요. 연기는 정말 좋았는데 재미없고 지루했어요 ㅠㅠ
우울한조커도새롭다!!!!
추천합니다. 잘 봤습니다.
우울함의 끝판왕이다~!!! 킹오브코메디가 자꾸 떠올랐다~!
명작이다 그냥 봐라 거절해도 소용없다 무조건 봐야 됨
저는 잘 머루겠쒀여... 연기하신 배우분 걱정뿐...
많은 생각이 들게하는거 같아요
아동학대가 얼마나 무서운지 다시한번 깨닫게 하는 영화
연기가 장난이 아니에요 연달아 계속 보면 정신병걸릴 것같아요
내 스타일은 아님 ~ㅜㅜ
잼습니다... 그냥저냥
추천합니다. 잘 봤습니다.
음..공감도 안되고 이해도 안되고...
이번 영화는 별로네요 피폐한느낌
조금은 난해한 영화였지만 배우의 연기가 돋보였던 영화
지루하고 정신없어요 기존 조커의 탄생배경이라기엔..좀..ㅁㅊㄴ인건 알지만 정신병이더라~는 매력이 없네요
지극히 개인적이지만 재미없었습니다 ㅠ
새로운 시각의 해석이 대단한 연기와 조합이 멋지네요.
why so serious?
이런영화 안좋아합니다;암걸릴뻔
메불메가 갈리는 영화.. 연기는 잘하내요
찝찝하지만 지루하지는 않았다
나는 재밌게 봄~ 조커의 심리변화를 잘 묘사함
좀 지루했지만 나름 주인공의 연기는 볼만했음
지미다.최악 이게영화냐 미쳤다.1위라니
좀 지루했지만 볼만해요 !
정말 푹 빠지게 만들 만큼 집중하게 만드는 영화. 정말 잘 만든듯. 하지만 두번은 못볼듯 정신이 피폐해질것 같아
점점 미쳐가는 조커 표현 잘한듯,, 보는내내 안타까웠음,,,
호아킨 피닉스의 연기력이 대단하네요~~
짜임새있게 잘 제작되었는데 보는 동안 우울우울..
중간에 살짝 지루했는데 그래도 재미있었어요??
고담시를 뒤흔드는 조커가 어떻게 빌런이 되었는지를 찬찬히 보여주는 영화. 조커의 편을 드는것도 무작정 나쁜놈으로 비추지도 않고 담담히 다큐멘터리처럼 흘러가는 영화. 디씨 유니버스와는 상관없지만 조커의 시작을 알 수 있었다.
조커의 일상을 다룬 다큐멘터리 같은 느낌
호아킨의 연기력은 최고
됴도유튜투타튼투ㅜㅌ터넌
그렇게 재미있진 않았으나 스토리가 지루하지 않았고 호아킨피닉스의 연기가 전부인 영화 특히 어떻게 그렇게 다이어트를 했는지
누가 조커를 욕할 수 있는가?
좋았어요 연기력 굿 좋아용
생각을 많이 하게 만드는 영화!
진짜 재밋어요 너무너무재밋어요 2-3번 넘게 볼수있어요 제발 고민말고 꼭보세요
뭔 영화가~기분이 나빠지는데요
연기 진짜 잘하세요~~ 생각했던 조커는 아니구 그냥 한사람의 삶을 그린영화입니당.
다른거 볼걸 그랬나봐요 와이프가 이런건 혼자 가서 보라고 엄청 혼났네요 ㅋㅋㅋ 그래도 연기하난 정말... 대단했네요
두번봤습니다 단연코 최고의 배우와 감독과 영화입니다
와킨 피닉스의 연기로 몰입도 최강
귀 기울여 듣을려 하지 않으며 도움이 절실한 사람에게 아주 무례한 그네들에게 아크로바틱한 뼈들의 슬픔을 보여준다.
어딘가 모르게 슬픔이 있는 영화
굳굳굳구두구두두둗구구구ㅜㄱ
모두가 자신의 말을 듣지 않는다던 조커. 그러나 적어도 고담시의 모든 불행은 아서의 말에 귀를 기울이고 있었다.
보고나서 통쾌하다거나 마음이 가볍지 않았어요
처음부터 악인은 없었다. 조커가 되기까지의 배우의 감정연기로 너무 슬프고 생각이 많아짐. 생각보다 폭력적이지는 않았음.
여운이 많이남고 생각이 많아지는 영화네요
약간 초반에 지루한감이 있었는데 만족하면서 봤어요
간만에 DC 명작하나 나왔네!!
너무너무 잘 봤어요!!
좋았어요! 좋았어요.
매우 뛰어난 연기력이 볼만했습니다
적당했습니다. 조커 연기에 대한 평은 좀 과했던 듯 하지만요.
심오하고 많은 생각을하게 하는..!
호아킨의 연기력 짱!!
그냥....여러 방면을 생각하게하는 시간~!
정말 잘 만든 영화인데 보고 나서 굉장히 우울해지네요... 그냥 단순히 슬프다~이런게 아니라 조커가 너무 불쌍하고 미친거 같아서 암울한 느낌이 든달까요
호아킨 피닉스의 연기가 소름돋았던 영화
연기력으로 보자면 굿!! 재미로 보자면 글쎄요!
보는동안 암울하고 우울하고 그런현실이 슬프다~ 우리가 사는 세상은 밝기를~
너무 좋았습니다 실망하지 않아요
재밌다! 이런 적나라한 영화가 나올 수 있는 시대가 되었구나 싶네요
연기력 최고!! 재밌어용
스토리가 전체적으로 슬프고 또 슬프고 슬퍼요
무겁고 많은 생각을 하게 해준 영화 재미있었어요
호아킨피닉스의 모노드라마같은 영화 그의연기에 찬사를 보냅니다.
무엇이 재미있는건지 잘 모르겠다
미친 연기가 조커의 리턴을 알린다.
생각보다 실망이여ㅠㅠ
기대하지는 않았지만 우울하고 슬픈 이야기, 배트맨 시리즈의 첫 스토리 오프닝이라 생각한다면 나쁘지 않습니다.
연기가 정말 좋았어요!
몰입이 잘돼난 영화입니당
감명깊게봤어요...
조커 연기가 대단했습니다
슬프면서도 무겁고 이것이 조커의 탄생이구나 라고 생각이드는 아주멋진 영화였습니다
호아킨 피닉스 이 배우분이 아니면 절대 소화하기 불가능한것같은 그런 영화에요...
내용은 지루햇으나 연기는 인정입니다
진짜 와... 소리밖에 안나옴. 호아킨 피닉스의 인생 역작. 히스레저와는 다른 느낌의 조커로 내면의 느낌을 가장 잘 살린 조커스러운 영화
ㄱ지ㅡㄱ삯ㄱㅈㄷㄱㄷㄱㅅㄱㄷ그
재미있는데 심오한 거 같아요. 연기력 대박이에여
처음부터 악인은 없어. 누가 조커를 만들었는가? 씁쓸한 영화
연기쩔어요 다만 정신이 건강하지않은분은 보지마세요 암울해요
재밋옰재밋오요재밋오요
정말 더할나위없이 잘 만든 영화
모든 장면이 훌륭하다 믾은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 옳다
조커의 연기가 대단하네요
영화는 재밌긴한데 호불호가 많이 갈릴 거 같아요 ㅜㅠ 처음엔 너무 졸려서 지루한... 그래도 뒤로 갈 수록 재밌어욤
보는내내 긴장되고 끝났을땐 멍하게 만드는 영화...
배우가 연기를 너무잘해서 몰입감이 장난아니네요 ! 진짜 기대안하고 보러갔다가 감동먹고 나왔어요
조커 시리즈는 다 명작 같아요. 보는 내내 감탄했습니다!
우울해지는 영화지만 재밋게잘봣습니다!
관람평이 엇갈리지만 고민할 필요 없이 약자의 편에 ..
너무 좋다 DC의 색깔을 찾은듯
dc가 만든 영화 중 잘만든 몇 안되는 영화. 조금 폭력적이다.
잔인하기도하고 예술적이기도하고 내가 이해하기엔 내가 부족한 영화
연기와 표현이 정말 소름 돋았습니다
영화 후반부에 아서가 게단을 냐려오면서 추는 춤사위의 여운이 떠나지 않습니다 그 춤동작 하나하나가 마음에 울림을 주고 영화의 모든내용을 보여주는듯 합니다
심오하고 전달 하는 내용이 있는 영화인데 제 스타일은 아니었습니다.
기생충에서 봤으면 더 좋았을것들이 조커에 담겨져있다. 조커라는 클래식캐릭터를 이용해 다른 이야기를 그려낸 똑똑함.
호아킨 피닉스 연기는 진짜 잘한다
어려운데 졸리다가 이거뭐지 하는 생각이 드는영화
보고나니 우울해지네.. 너무 몰입한듯.. 조커의 탄생..
이 영화는 마음이 짠한 영화네용..
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
음....,,ㅡㅢㅣ
good!!!good!!!
재미짐재미있음재미짐
사회구조에 대해 생각하게 만드는 영화에요
조커가 조커가 될수밖에 없는 이유
엄청난 연기, 많은 생각을 하게 만드는 영화!!!
조커연기대박이네요...
너무암울하고어둡다 청불아닌게이상한데...이게어떻게15세지...
대놓고 광적이네. 좀 슬프고 무서움
많은 생각을 하게 하는 영화
재미있지만 감정의 변화가 와요
움음음 나름 연기는 꿑내쥬네
기대했던 만큼은 아니였지만 괜찮았습니다
소름 돋음 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 여운쩖
매우 좋았습니다 말이 필요없습니다
조커 아저씨 좀 잔인했지만 멋있었어여 >_<
연기력으로 커버친 영화
배우들의 연기가 아주 일품이엿어요 정말 몰입도가 장난아니네요 괜히 예매율 1위가 아니네요~~
원작을 뛰어넘는 설정. 재해석만이 줄 수 있는 묘미.
감정기복과 몰입도 높은 연기에 찬사를 보냡니다. 마음 한구석이 아리네요.
아서의 붓질로 탄생한 DC의 색채.
보는 내내 슬프고 무서웠어요
한 광대가 악당으로 만들어지기까지
하하하하히히힣히호호호로헤헤헤
재밌었어요 불편하고..
연기력...그거말고는...^^;;
시간 가는줄 모르게 보았네요!
연기력이 장난없네요.
잘 이해한건지 모르겠지만 재밌었음
주인공의 연기가 섬뜩할 정도가 대단함 보고 나면 여러가지를 생각하게 영화
또 한명의 레전드 조커가 탄생하네요
우리모두 약자를 외면하지 맙시다!
인간의 나약한 정신력에 한 사회의 어둠이 스며들면 어떤 일이 일어날 수 있는지 보여주는 광기어린 조커의 발라드
고담시같은 암울한 사회라면 조커같은 연쇄살인마가 나올법하다 이전 조커들과 다르게 조커의 탄생을 현실적으로 그려서 영화를 다 보고나면 우울하고 찝찝하다 그만큼 몰입하고 볼 수 있어서 재밌었다
연기력짱 오래 기어에 나을듯오ㅡ
너무 어둡다.. 연기는 엄청나다.. 범죄는 나쁜거야
연기을 너무 잘하심..??
악당은 타고난것인가? 만들어진것인가? 호아킨 피닉스의 미친 연기력!!!
겁나 무서워요ㅠㅠㅠㅠ후드집업으로 눈가리면서 봤어요ㅋㅋ
액션을 기대하신건 아니겠죠. 죠커의 성장기
일반인이 이해할수 없는 연기를 의도하고 보여준 호아킨피닉스. 그렇지만 몰입감은 엄청났습니다
영화보는 내내 기분이나빴다 꼭 저렇게 현실사회를 풍자해야만했을까싶다
혼영허고왔네요 심오하지만 재밋게 잘봤습니다
세상 암울하고 어두운 빌런의 우울한이야기 조커의 관점에서 조커의 탄생을 그린 이야기 연기 진짜 예술인듯
지루하지 않고 너무 좋아요
조커 배우 미친연기력때문에
생각이 많아지는 영화입니다.
무거워요. 배우연기은 좋습니다
연기가 미쳤다!! 근데 어째서 청불이 아니죠
이런영화는 왜 만드는 것인지..
@@@의미잇는 영화엿어요
아무생각없이 보았습니다ㅇㅁㅇ....
감히 평가할 수가 없음..미쳤음
행복하고 싶었지만, 끝내 단 한순간도 행복할 수 없었던 슬픈 사람의 이야기. 현실에서도 충분히 있을 수 있기에 마음이 좋지 않았습니다.
재미있다는소문을직접확인했어요.살인장면이끔찍하긴했지만한편으론불쌍하다는생각도들었어요.
호아킨 피닉스의 소름 끼치게 뛰어난 연기~! 감독의 훌륭한 연출~! 무너져 가는 악한 사회~! 여운이 남는 영화..정말 대작이네요.
손에 땀을 쥐면서 봤어요
그냥 쏘쏘했어요 연기력가 엄청나요!!
조커의 연기를 곱씹어보기위해 한번 더 봐야할 영화입니다. 연기에 집중해야할 추천영화!
러닝타임 내내 마음 무거운 영화
잘몬 고른 영화같다. 정신병자가 정당화되는 것같은 ... 가정이 화목해야
아름다운 연기엿어요 저도 가위 달고 다닐려구요
진짜 배우란 이렇구나 싶다. 그 인물 자체로 보임!
호불호 갈리는영호ㅓ...
이전의 호아킨으로 돌아갈수있을까..그가 너무나 걱정된다.
조커가 되는 스토리는 잘 표현된 것 같은데 지루한감이 있어 아쉬움이 남네요...
인간이 되고자 노력했던 조커와 추악하게 타락한 본래의 그 사이에서.. 정서상 받아들이기 어려운 부분도 있었지만 연기에 감탄하며 몰입해서 봤어요
DC는 이렇게 해야해!!
그냥 싸이코드라마라고 생각하고 보면 나쁘지 않지만 그 이상 기대하면 실망스럽다
어두운 영화...공감할수는없지만 연기력은 인정!!
지루합니다 이게1등이라니ㅜㅜ
조커의 탄생기를 볼수 있었던 영화 하지만 조커에 대한 걸 알고가면 더 많은 걸 볼수 있을꺼 같아요
영화를 보는동안 계속되는 물음표?가 느낌표! 로 마무리는 되는 영화
호아킨의연기가아주좋앗어요
연기력은 뛰어났는데 우리 정서상 이해되질 않네요!너무 난해해요~
기괴한 웃음소리가 머리속에 맴돌아요
재미가 없진 않지만 .. 영화가 정신에 영향을 많이 끼친것 같아요
진짜 사회적인 성향이 짙은 영화인듯 그냥 소름
너무 우울하지만 그래서 더 이해가 되는.. 하지만 보고나면 너무 힘든.. 그래도 그의 미친 연기력에 박수를
우리 현실인 것 같아요ㅠ
조커 재밌어요~!!!!
어렵지만 재밌는영화! 이해되지만 이해안되는영화
호아킨 피닉스의 연기에 홀리듯이 봤어요
어둡지마 작품으로써는 좋아요ㅎㅎ
우울함의 극치..호불호 갈릴 영화임
가벼운마음으로 봤는데 충격.. ㅠㅠ 그냥 오락 영화는 아니네요
뭔가 되게 애매한 영화였어요ㅜㅜ
영화가 잘만들어스나 너무 우울해요
빨간 양복에 삐에로 분장을 하고 긴 계단을 내려오며 춤을 추는 조커의 모습이 세상으로 나아가는 악을 상징하듯 선명하게 머리속에 남네요 생각도 많아지고 마음도 아파지는 영화...
불쾌한 농담들이 돌아다녀서 마냥 즐겁게만은 못본듯
잘 봤습니다~~~,,
기대하고 봤으나, 영화 분위기가 무거움...
코미디 그 자체였어요,,, 부조리 코미디랄까 올해 최고의 영화인 것 같습니다 아서처럼 계단에서 내려올 때 함께 춤추고 싶었고 함께 웃고싶었습니다
우울하지만 한편으론 짠한. 웃지만 우는조커
조커연기만눈에들어왔네ㅡㅡ
소름끼치는 연기였지만 기대가 너무 컸나봅니다.
재미있었어요~~~~#
기대하고 봤는데 생각보다 더 우중충하고 보고나서 조금 찝찝한느낌이네요.
연기 잘하시네요 많이 힘들었을뜻 한편으로 착잡하기도함
생각보다 별로였어요 기대를 너무했네요
감당하기 힘든 영화 15금이라는게 이해안됨
vvip 회원인데 영화는 많이 보는 편입니다. 조커는 예술성을 표방하여 악의적 표출이 미화된 스토리도 연출도 형편없는 작품입니다. 단지 주연의 내부 심리 원맨쇼 정도이지 그이상은 아무것도 없습니다.
가장 깊은 곳의 조커를 보았다
연기자들의 연기가 좋았습니다
스토리가 미쳤습니다 조커의 인생이야기구요 재미는 없어요 근데
스토리가 미쳤습니다 조커의 인생이야기구요 재미는 없어요 근데
영화 자체는 기대이하였다. 연기력이 멱살잡고 끌고간 영화
와킨피닉스는 자살하지 않기를
생각보다 다운되어 있음.
보는내내 안타까운맘으로 봤네요
연기를 너무 잘해요 소름돋았어요
히스레저를 능가하는 X친 연기력
호아킨 당신 연기천재..근데 무서우니까 Her 좀 다시 보고 올게여..
사회에 대한 반항심이 생기는 그런 영화.. 사회가 사람에게 미치는 영향이 얼마나 큰지 새삼 깨달았네요.
보는내내 졸려서 미치는줄...본거반 못본거반임
조커의 탄생 과정을 심도있게 그리고 잔잔하게 풀어낸 명작
조커 올해의 미친영화!
생각보다 별로였어요 너무잔인해요
우울한 영화에요 ~~~
연기도 스토리도 영상도 다 좋았음
뛰어난 주인공 연기 때문에 끝까지 집중할 수 밖에 없는 영화였고 생각할 수 밖에 없는 영화였지만 개인적으로 선호하는 영화는 아니었어요
지루하네요 연기는 진짜 잘하는듯
그냥 연기의 끝입니다 강추
신선하거 재밌었어여 굳
호아킨은 신이다. 연기의 신
연기력에 찬사를 보냅니다
잔인하기만한 영화를 호평하는게 이해가 안감
고담시의 영웅은 배트맨이 아닌 조커가 아닐까 라는 생각이 든다. 영상, 음악, 연기, 대사 등 모든게 완벽했던 영화....왜이렇게 짠하지? 아 이럼 안되는데....
주연배우의 연기력이 별로였다면 흥행하지 못했을지도. 뛰어난 연기로 다소 암울한 이야기를 지루하지 않게 이끔.
조커라는 인물에 대해 참 잘 그려놓은 영화인 것 같아요 연기력 대박!
볼만한 영화였습니다~
주변의 극호평에 비해선 스토리는 무난한 느낌. 다만, 배우의 연기는 압권
잘보았습니다!!!!
호아킨 피닉스 대박~~~~
뒤틀리고 꺾일 수밖에 없던 웃음
꿈에나올까 무서워요ㅡ연기력최고입니다
배트맨을 봤을때 이해가 안되는 장면이 설명되는 영화^^
상당히 몰입하면서 보았습니다. 연기가 정말,,자세한 내용은 유투브에서 보세요 !
솔직히 뭐가 뭔지 모르겠다. DC 영화 특유의 어두운...
개인적으로 너무 정신적으로 보기 힘들었어요 단연호 배우의 연기는 최고
호아킨 피닉스의 명연기를 만난 시간이었습니다~ 조커~ 만의 영화...
재미도 없구먼 왠 난리인지
보고난 후 강렬한 감정을 느끼게 하는 영화!
조커 연기 대박!!! 여운이 오래 남네요~
너무 재밌어요 주인공 연기가 인상적이었어요
연기력만열심히느끼고왔습니다.우울하네요.마음이아프면 바로바로 의사쌤과 열심히 상담하는게 최고네요
정말 재미없어요 우울한영화
연기가 정말 쩔어요!!!!
연기는 최고지만 ㅋㅋ 스토리는 정말 별로.. 모든 영화 재밌게 보는 편인데ㅠ
베트맨 탄생전 이야기이자 조커가 만들어지는 중요한 시점의 영화. 조국, 조커 수호 고담,검찰 개혁
sjfbrkendjdk
agkbtsxbmkkmn
배우 연기가 정말 좋았습니다 조커의 사정을 알고 나니 디씨 세계관에 대해서도 더 자세히 알 수 있게 되었고요. 절대 선과 절대 악은 없다는걸 다시금 또 알았네요.
졸려요....근데 연기는 짱
우리가 배트맨을 사랑하는 이유는 그럴듯한 빌런 조커가 있기 때문이다 그에 합당한 연기를 보여준 호아킨 피닉스에게 아낌없는 찬사를 보낸다
미쳤고 미쳐가고 미치는 영화 미쳤어요 그냥
ㅠㅠ호불호 갈릴거같아여
시작부터 끝날때까지 우울하네요.
연기 최고. 재밌게 잘 봤어요.
배경이나 음악은 좋았습니다~ 보고나면 기분이 좀 찝찝한 영화네요
폭력, 살인, 무법 등에 비위가 약하신 분들은 불편할 수 있는 영화. 나는 비위가 약하지 않은데도 불편했음. 영화 자체는 재밌게 봤음. 혼란한 사회와 그 속에서 배트맨의 악역인 조커가 변해가는 과정을 담은 작품. 배우 연기가 좋지만 히스레저가 그립다
연기의신 호아킨 피닉스
생각보다별로 광기영화네요
연기는 최고. 스토리는 극단
조커와 배트맨이 태어난 날 누가 영웅이고 악당인지는 아무도 모른다
개인적으로 저는 너무 별로였어요ㅜㅜㅜ
슬픈 과거를 가지고 있는 조커....그래도 나쁜 행동에 대해서는 용서가 안되는일이니 곧 배트맨이 출동할듯 ㅋㅋ
확실히 호불호가 나뉘는 영화인듯싶다 남들이 재밌다고해서 기대감을 안고봤는데 이전 조커를잘 몰라서인지 그렇게 재밌는건 모르겠다
심오하면서 교훈을 주는 영화
와우~~~호아킨 피닉스 말이 필요없네요. 광기와 전율. 첼로와 더불어 심장을 뛰게 하네요.
좋은데 싫은..그런 영화네요
조커가 부릅니다. "내가 웃는게 웃는게 아니야" I hope my death makes more cents. -Joker-
세상에 처음부터 나쁜사람은없다.
나쁜것인가?? 슬퍼해야하나?
연기력 짱이에요!!!!
세상은 한 인간에게 이렇게 악의 씨를 뿌렸다는 것을 극명하게 보여준 명작
연기력 짱짱!!!!????
좀 찝찝한 느낌... 배우 연기는 정말 명품이었습니다
조커의 삶을 알게 되어 새로웠다
너무 잔인하고 범죄자 올려치기,범죄자 이해하게하는 영화같음 밑에 악의 정당화 시킨다는 말씀 공감합니다 배우 연기랑 연출은 좋은데 내용자체는 위험하네용
연기내공이 느껴지는..다만 어두운느낌의 영화가 싫고 먼가 웃고싶은 분들은 비추
음악이 괼장히 다운되게 만들고 내용도 악의 정당화라 별로입니다. 비추천합니다. 특히 아이들하고는 함께 보지마세요.
생각보다 잔인하네요
무거운 분위기의 많은 생각이 드는영화
연기소오오름 조커의 전혀 다른 모습
처음부터 끝까지 우울하고 어둡다
허으ㅡ으ㅡ으으ㅜㅜㅜㅜㅠ 호아킨 싸랑해여
허를 찔린 느낌 입니다 생각치 못한 스토리 전개입니다
연기 연출 분위기에 다 압도됐어욤
재밌게 봤습니다:) 조커 춤 너무 잘춰욬ㅋㅋㅋㅋ
생각이 깊다 그렇게가게 만든 환경(망상)이 심각하고 배려심과 분노조절등이 필요하다 묻지마 행동 심각하다는~~
훌륭한 연기 분위기는 좀 씁씁
ㅠㅠ..뭘말하고싶은지는 알겠는데 ,,ㅠㅠ딱히
호아킨피닉스의 연기력, 연출, bgm 그냥 말이 필요 없을 정도로 환상적이었습니다! 히스레저의 조커가 생각이 안 나네요!
훌륭한 연기 암울한 분위기
역시 사람은 뭔가 계기가 있어야 바뀐다
조조로 보고왔는데 배우의 연기에 음악이 더해지니까 몰입도가 더 깊이 빠져들게 되면서 끝나고 나오는데 생각을 많이하게 됐습니다 재미있다 재미없다로 이야기 할 수 없는 예술성 작품성이 뛰어난 영화
스토리, 내용, 모두 좋았습니다. 다만 전체적인 분위기가 조금, 뭐랄까, 무겁다고 해야하나? 그것도 조커의 내면을 보여주는 것이라 생각하면 이해가 갑니다.
우울하고 섬뜩하고 하지만 생각이 많이지는 그런 영화
배우의 연기는 좋았으나 영화 자체가 선동적일수 있고 살인에 대한 정당성을 부여시킬까봐 걱정됨, 매우 심오한 영화
조커 연기력 디지네 ㄷㄷㄷ
친구 4명이랑 갔는데 모두 욕만하고 나왔네요..
배트맨이 보고싶어짐. 저 배우는 뭘해도 우울해.ㅠㅠ
개인적으로 비추 계속 잠만 잠
조커의 신들린 연기가 좋았어요
최고최고최고최고최고최고
조커가 어떻게 만들어졌는지 공감할 수 밖에 없다.
조커 그자체인 영화 흥미롭다
조커가 웃을수록 관객은 점점 우울해진다
좋았어요 볼만해요 굿굿
우울하고 어둡고 기괴하고 이상하고 근데 이해가되는 영화
볼만합니다 킬링타임용입니다
로버트 드니로가 나와서 그런지 마틴스콜세스 감독의 영화들이 머리 속을 지나다니네요
연출, 연기력이 훌륭하네요
경제적으로도 심적으로도 벼랑끝에선 사람이 미치광이가 되는 과정을 호아킨피닉스의 연기로 잘 표현된 것 같네요 영화가 끝나고 집에 와서도 조커에 웃음소리가 들리는 듯...
뭔가 이해가 되는듯 하면서 좀 불편한 영화
조커의 눈빛 연기력에 압도 되었네요
주인공의 메소드연기...대단쓰
재밌어요~~~꼭 보세요~~~
악당조커가 아닌 사람 조커를 본 기분입니다
올해본 영화중 최고였어요.
탄탄한 스토리와 끝내주는 연기력! 현대인의 비극같은 느낌. 현실적 조커가 이렇게 나올수 있을것같다
제가 평가할 수가 없습니다
재밌습니다 추천해요 악마왕
tragicomedy 의 진수라 어떤 희비극보다 현실이라 더....
조커의 감정을 너무 잘 표현한 것 같습니다
음..모르겠다 난 별로 ...
정말 계단 씬이 마음이 너무 와닿았어요. 호아킨피닉스의 연기에 엄청난 감동을 받고 가면서도 너무슬프네요..진짜 제발 잔인하다고 하면서 재미없다고 평점떨어트리지마삼..
호아킨 아저씨 연기가...ㄷㄷ
서양판 홍길동비긴즈ㅋ
피폐할 것이라 예상하고 갔는데도 영화보면서 많이 놀라고 충격받았습니다. 배우의 연기와 연출이 정말 최고였습니다! 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다.
정신병 환자가 조커가 되어가는 과정을 배우연기로 잘 표현
침묵을 만들어내는 영화
머레이쇼 가는길 계단에 춤추던 씬 연기력, 영상미 최고!
나쁘진 않았지만 좋지도않았습니다
2회차 보는데 감독이랑 호아킨이랑 둘이 캐리하네
짜증왕짜증 이런정신병자 스토리를 왜보고있어야하는지? 보는내내 암울 음악은 왜또 그모양인지 ? 사람들을 다 정신병자만들일있나 바로못나온 나도한심 최악의 죄괴스러운 쫄작
현실 속으로 걸어들오온 조커
연출과 연기 모두 돋보이는 영화
디씨를 몰라서 좀 지루했음 예술적 측면으로는 생각할 게 많은 영화
연기력에 취하는 영화입니다
보는내내 너무 불편한 영화ㅠㅠ
좋았어요!!!~~~
재밋게 잘 밧어요 ㅎㅎ 좀 내용이 어둡긴하내요
배려하면서 살자 형님들..
배우연기가 소름돋는다!!
영화, 배우 미쳤다 미쳤어
마음이 무거워졌어요.
정말 명작이고 생각할 요소가 많으며 배우의 연기는 최고였지만... 머리아픈 영화.
너무지루한영화입니다.
조커는 충격적인 영화..
너무 무서웠어요 연기는 정말 훌륭했습니다
조커의 시작을 알게 되어 재미있게 보았습니다
다크하긴하지만 재밌어요
생각보다 잔인하고 여운은 남았지만 두번다시보고 싶지않은내용 배우의연기력은좋았으나 좀 이해하기 힘든내용입니다
연기력은 좋았지만 어쩐지 우리의 정서에는 별로 맞지않는듯...
진짜 꼭 봐야 할 영화!!!!
미친영화라고 생각한다
영화 보는내내 피폐해져가는 기분이들었던 미친연기력의 끝판왕
말이 필요없는 영화였습니다!
스포없이 내용도 모르고 기대없이 보기시작히 나름 진지하게 빠져들었다 많이잔인하고 충동적인듯 하나 여러가지로 우리사회에 대해 다시한번생각하게되는 계기가되기도하고 계속 생각나게하는 영화인듯싶다...
재미있었는데 약간 정신이 이상해지는 기분이였다
조커가 되어가는 과정을 드라마로 잘 구성 및 연출한 영화네요!! 생각을 많이 하게 하는 영화라 2-3번 더 보고 싶어요!!
좋았음 나는 ㅠ 근데 자꾸 같이 본 남자친구가 조커는 틱장애라고 하면서 막 영화보공나서 동생이랑 농담던지면서 웃던데 진짜 별로...
호아킨 피닉스... 악의 선동자 조커의 탄생!
주연 배우의 미친 연기력 !??! 이 영화야 말로 정말 제가 광대가 되는듯한 몰입감을 선사해주었습니당ㅎ
살짝은 지루할 수 도있는데 연기랑 내용은 좋았어요
잘은 몰라도 연기력 대박
굿입니다 굿입니다요.
배우의 연기력이 영화를 끌고 간다
우울하게 재밌었어요. 망상장애의 위험함은 영화밖 현실에서도 일어나는일이라, 더 공포스러웠어요. 선한마음도 분명 가지고있던 아서가 사회적약자라는 이유로 멸시, 천대를 받고 결국 조커로 탄생하는 모습 역시 지금도 일어나는 일이라 동감되면서 무서웠네요
호아킨 피닉스의 신들린 연기는 압권이네요.
재미는 있지만.... 기대치만큼은... 아닌듯...
연기도 좋았지만 음향효과가 가장 훌륭했던 영화였다. 스토리는 취향에 맞지않아 보는내내 힘들었음 ㅠㅠ
남우주연상 휩쓸겠어요!
여운이 남았다 좋았어요
이야기에 당위성이 없다. 뮤직비디오 보는 기분으로 보는 것은 추천.
독특한 영화~ 조커의 연기력 좋았어요~
영화의 작품성과 배우의 연기력은 아주 좋지만 두 번 다시 보고싶지 않은 영화네요. 기분 안좋은 사람이든 기분 좋은 사람이든 보면 기분 나빠질 영화입니다
타락의 끝은 어디인가 호아킨피닉스 연기 ㄷㄷㄷ
호아킨 피닉스의 연기력이 돋보인 미친영화
너무 좋게 봤어요^^ 다시 보고픈 영화네요
연기 잘해요 근데 좀 기분나쁜 영화입니다 ㅠㅠ
별로였음 그럭저럭럭임
아주아주 신나고 재미 만땅 이었어요
와킨 피닉스의 레전드 연기
지루..노잼 보지말껄 후회함
연기는 훌륭했지만 스토리는 별로..악당은 악당이다. 조커의 찌질한 탄생비화
연기력이 너무 집중하게 만들어주네요!!
어둡고 함축적의미가 담긴 영화
내가 마블 디씨 다 좋아하는데 이건 개쓰레기영화라 참 시팔...속지말고 절대 보지마라 애들아-
DC가 가장 잘하는 건... 음향.
음침함.... 연기만 보면 좋았으나 내용은 별로..
긴장오지게하면서봤네요
심오하고 어려운영화..
아...짜증난다...잤다 재미없다
진한 여운이 남는 영화입니다
연기 대박입니당...ㅠㅜㅠㅠ
호홓ㅎㄷ어ㅗ오ㅛㅅㄸㅇ툐
호아킨피닉스 ..연기 더이상 할말이없다
굿굿 조커가 다시 살아났다
너무 우울해요 차라리 한국영화 볼껄 그랬어요
2시간동안 잘봤습니다
남자배우 연기가 압권이었네요♡
누구나 다 아는 배트맨 속 악당 조커의 악행을 보여주는 것이 아닌 아서 플랙이 조커가 되어가는 걸 이해시켜주려는 영화. 호아킨 피닉스의 연기 대단합니다
좋아요 특히춤추는 부분
호아킨 피닉스.... 이 영화를 찍어줘서 고마워요 ♥
피해자 조커....의 입장에서 펼쳐지는 이야기
동생이 봤는데 재밌데서 볼거에여
연출도 좋고 연기도 좋은데 취향은 아니네요. 찝찝함만 남은 영화.
내가 저렇게 되지 않은 것 부모님의 존재를 감사히 여긴다.
조커 섹시함 몸은말랏지만
이건 진짜 개 지린다. 정말 잘 만든 영화
연기미쳤다 강추라고 추천도 받았고 극장에서 시계보셨다는 분도 봤는데, 후자가 내가 될 줄은... 보는 내내 힘들었고 지루했어요..
친구는 좋아하네요 저는 별로
계단 댄스 장면은 간지 오지는 장면
호아킨 피닉스연기가 개 미쳤음
보는데 조금 지루했어요..
최고의 영화 최고의 연기
재밌고 우울해지는 영화였다
또 보고 싶어요 연기 대박입니다
연기력 미쳤음;;;;
작품성이 뛰어나 이해가 어려운..ㅎㅎ
조커는 볼만한 영화! 분명
너무너무너무슬픈영화ㅠㅠ
호아킨의 연기가 압권이다. 진짜 이 말 밖에는....
호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋았음
괜찮았어요 무섭기도하고
왜 평점이 높은지를 알겠어요 영상과 bgm의 조화가 압도적이고 연기력이 미쳤어요 진짜ㅠㅠ 극장에서 보길 잘했구나 싶어요
너무 평범 해요. 더 강력한게 필요해 !ㅠㅠ
많은 것들이 생각났던 영화.. 조금은 어려웠지만 이해할 수없던 부분은 없었던,,, 호아킨 피닉스...중년에 미친 연기 뿜뿜~
너무 무서워서 다음장면 보기가 두려울정도로 연기 정말 소름돋았다. 지루하진 않았지만 계속 긴장한 채로 봤을정도로 좀 무서웠다. 다 보고나선 아..이래서 호불호가 갈리는구나 하는 느낌이 들었다...ㅠㅠ
불쌍하네요...이해는 잘 안되지만
플랙은 아서를 만들었고 사회는 조커를 만들었다
소문대로인 영화...!!!
리얼함에 음악에 두시간 내내 압도당했네요
호아킨 피닉스의 연기는 말로 설명할 수 없음 근데 우울하게 만드는게 함정
눈물이 맺히지만 정당화가 어려운.
knock knock
인생 최고 명작. 호아킨 피닉스의 연기는 볼때마다 소름돋고 하나하나 곱씹어보면서 오는 이해에서 오는 전율 ㄷㄷ 제발 보세요.. 나이 어리신 분들은 보지 마세요 괜히 보고 재미없다고 평점 깎지 마시고 ㅋㅋ
나도 저런 환경에서 생활을 했다면 조커가 되지 않았을까
뭐라고 말을 해야하지..
연기를 너무 잘해서 전염 될것같다.우울함이
평이 갈려서 걱정했는데 괜찮았어요
영화가 너무 무서웠어요ㅠㅠ
재밌게 봤어요. 아들이랑 같이 봤는데 조금 잔인한 장면도 있고...한번으로는 이해하기 어려운 부분도 있네요^^
너무 잔인하네요 .... 초반은 지루하고
히스레저의조커가 영화보는동안은 잠시 흐려졋어요
중학생아들이 친구들과 재미있게 봤대요
으아아안ㄴ퓸ㄴㅋㅋㅋㅋㅌ
무서웠어요 덜덜 스릴러네요 ㅠㅠ
연기력은 좋았지만....그닥 재미나 감동은 없는영화...왜 1위인지 모르겠음ㅠ
히스레저를 잊어버릴 만큼 연기가 좋았어요ㅋ
미국인은 강추, 한국인은 비추^^
최고 무슨 말이 필요없는 호아킨 피닉스에게 무한한 경의를 표합니다
영화가 어두워서 보는내내 불안하고 속상했네요 현실을 너무 어둡게 표현한것같아 호불호가 갈릴것 같아요. 그럼에도 우리 사회 이면에 있을 소외된 사람들의 이야기에 가슴 아파집니다
음침한영화인데 주인공이 연기는 잘합니다
미쳤네...연기며 연출이며....
ㄴㄹ멱컈탛팋탛컬커컿
심오하면서 조커의 진행과정을 알수있는 영화 잘봤습니다.
끔찍한 악당의 탄생..
그냥 쏘쏘예요 개인적으로는 애환을 잘 담은 영화인거 같긴하지만 초반 진행이 좀 루즈하게 느껴졌음
주인공 연기는 소름끼치도록 잘했지만, 줄거리는 너무 불편했음. 모두 미쳐 돌아간다. 남에 대한 배려가 없다. 는 주인공이 오히려 더 악마가 되어감. 으~~~~ 그런 이유로 사람을 죽인다면 남아날 사람 없을 듯...
조금은 어두운 연기력은 짱
빠져듭니다 배우연기부터 스토리까지 최고입니다
연기는 끝장, 약간은 지루,액션은 전무 연출과 영상은 좋음
지루하지는 않았어요. 배우의 감정선을 따라 집중해서 봤습니다
우울하지만 이런 영화치곤 재밌어요
호아킨 피닉스에게 찬사를...
예의의 부재가 만들어낸 현재의 광기. 사실적일수록 불안하다
15세라 글쎄요..19세 같은데..
첨엔 좀 지루했는데 뒤로 갈수록 재밌었어요~
너무재밌게봤어요 짱짱
극찬받는 만큼은 아니고 볼만은함
호불호가 갈릴수있는 영화...
개인적으로 안좋아하는류의 영화에요 ㅠㅠ 괜히 나까지 찝찝
재밌는데 넘 잔인함!!!
고담시가 잘못했네...
남주 연기 짱입니다!! 너무 소름돋았어요!!
정말 끔찍하네요..정말...
조커를 이해할 수 있게 된 영화
생각보다 좋았어요 잘봤습니다
배우의 연기력이 최고임
재미는 잘 모르겠고 ㅜㅜ 연기력이 대박이에요
음악이 예상외로 좋았어요.
잘 봤습니다. 감사합니다.
기대했던 것 보다는 그닥 감흥이 없었음.
그냥그냥...잔인한 영화
호아킨 피닉스의 연기력만 볼 수 있는 서사 영화
연기가 애두 좋습니다. 코미디같은 현실 현실같은 비극
연기력에빠져들다 조커
이 정신병 환자를 내가 왜 보고 있나 생각이 들면서도 집중하게 되는 영화
잘봤습니다 먹먹해지는 영화네요
재미라기보다는 연기력에 몰입해서 본 영화! 전체적으로 나쁘지않았어요
무례한 세상에 대한 조커의 몸부림
별로라는 단어도 아까워요. 트리거 눌려서 보다가 나왔어요. 영화가 전체적으로 사람을 미치게 하는 게 있어요. 정신병 있는 분들은 보지 마세요.
미친 연기, 조커 라이즈인 영화
너무 다크해서 보고나서 기분이 ㅜㅜ
뭔가모르게 슬픈영화 몰입해서 봄
볼만하네요오오오요오오오
조금 난해한영화이고 범죄인을 희화화해서 만든 것이 조금은 드문 것 같다
저는 히스레저의 조커에 한표ㅋ 하지만 이 조커도 대단합니다
연기가 최고네요...????
배우의 연기는 좋았는데 보는내내 많은 생각이 들게하는 영화였어요. 영화 본후 찝찝한 느낌이고, 넘 어두운 느낌이라서 기분이 별로 좋지는 않아요.
병든사회를 보는듯하여 씁쓸하네요 . 주연배우의 연기는 정말 멋있었어요.
사랑이 없으면 날 바라보는 힘이 되는 사람 단 한 사람만 있었어도... 그의 웃음처럼 힘들어 보인다
연기력이 장난아니네요 최고입니다 몰입감
소름끼치는 연기와 연출의 마스터피스. 다만 주인공에게 감정 이입을 할 수 없어서인지 다크나이트 엔딩 때 만큼의 전율을 느끼진 못했다.
와.어떻게 표현해야 할지.. 정말 조커입니다... 전 별로였어요
배우 연기는 좋았으나 우울합니다. 왠지 모르게 좀 찝찝하네요.
너무 무섭고. 두려워요
재차관람시에도 새로운 영화
그냥 넷플릭스로 나오면 볼껄...
일반 히어로 무비를 기대하면 안돼요.
유쾌한 내용이 아닌데 엄청 몰입해서 봤어요.
개별로 진심노잼 ....
좋았어요. 누구나 세상에서 안좋은 경험 한번쯤은 한 적있지만. 조커는 그런 삶이. 그런 배경이 태반이었던. 눈물짓게 만드는 캐릭터.
조커가 호아킨 피닉스를 연기하는줄
저는 그냥 그랬어요..ㅜㅜ
why so serious?
악마의 탄생을 보여주는 영화랄까 좀 무섭기도 하고 생각을 많아지게 하네요.
이 영화를 표현하자면 망상장애, 피해의식, 폭동. 이 세 단어로 압축
호아킨피닉스 열연에 몰입 고담시의 광대 #아서플렉 코미디언을 꿈꾸지만 미친 세상에서 더 미친 악당으로 세상을 향해 방아쇠를 당긴 조커 나의죽음이내삶보다가치있기를
소름돋는 연기, 소름돋는 설정. 배트맨과 조커의 탄생기.
왜 조커가 되었는지 알게되었어요
보고온지 며칠이 지나도 여운이 가시지 않는 명작..
보기 전 스토리의 이해가 어느정도 필요한 영화. 이 영화가 15세라고???19세같은데
왜 착하게 살아야 하는지를 보여주는 영화
배우의 매력이 돋보이고 슬프고 재미있었다
모르겠네요 별로입니다
연기가 일품. 배트맨 트라우마를 살짝 보여주는 것도 좋다.
연기. 장난아니네요~!! 전 보면서 몬가 슬펐어요..ㅜㅠ
감정연기가 아주 돋보였.. 미쳤음. 영화 완성도가 대박
연기력은 어마어마해요
난괜찮은데혹평이은근있네 ㅎㅎㅎㅎ
소름.... 그런데 생일날이나 이런 기분좋은날엔 안가시는걸 추천 영화 분위기가 침울함니다
최고의 연기????????영화 내내 생각이 많이 들었어요
무서우면서도 울적하다
재미있어요. 두번보세요.
배트맨에 나오는 조커가 어떻게 탄생하게 되었는지 보여주는 영화지만 현대 사회의 불평등성에 대한 고발을 뛰어난 배우의 연기로 잘 표현한 영화.
심오한영화였어요. 재밌있어요
미친연기력, 인생캐 갈아치우네요.
주연의 명품 연기 사회의 불만
첨부터끝까지 왜 보러왔나 집에서 쉴걸 하는 생각으로 봄 지극히 개인적인 생각은 내가본 영화주 제일 재미없었음
연기는좋았지만어려웠어요
굿 재밌어요 조커 초록 멋져요ㅛ
저만 어려운가요..영화 내내 지루하고 무슨 의미인지 전혀 몰르겠어요...
과대망상 우울증 환자 이야기. 답답한 고구마같은 전개에 별로 공감 안되는 이야기 였음. 간만에 후라이 만드네...
재미있게 봤습니다. ㅎ
연기를 너무 잘함 근데 보고나면 기분이 찝찝함...
그냥 최고다. 계속 또 보고싶음 ..
우울하지만 많은 생각을 하게 하는 영화였다..
그저구랫다 너무 억지가 심함
조커연기완전소름이다
조커의 탄생 , 다테일은 이해불가
가상의 도시 고담시. 하지만 대한민국의 현실이 투영되는 영화.
너무 우울한 영화였기에, 기억에 오래 남을 것 같다
ㅠㅠㅠㅠ전 재미없었어요 엉엉
ㄹㅇ최고로 짱입니다요 조커 최고
ㄹㅇ최고로 짱입니다요 조커 최고
호아킨 피닉스 연기는 완전 미쳤네요.. 영상미도 압권입니다... 하지만 너무 우울한 분위기라 심적으론 힘들었어요 ㅜㅠ
재밌어요 생각이 많이 드는 영화네요
조커 이 영화는 분명 명작으로 남을 것입니다
현실적인 조커. 배우의 생생한 연기가 인상에 깊었더
히스레저가 생각안난 조커
만족합니다 여러분도 모두 다 만족하실것입니다 감사합니다
두번째 관람인데 호아킨 피닉스의 연기는 두말할 것도 없고 영화 자체는재밌다기 보다는 생각할거리를 많이 던져주는 것 같다
달동네 사는 조커...호랭내비....숙연
액션을 기대했다면 다소 실망할수있지만 조커라는 인물에 대해 잘풀어내고 시작을 알리는거같아 다음작품도 기대됩니다
호불호가 갈리는 영화입니다
슬프고 우울한 삶. 이유있는 나쁨 그렇다고 허용되는건 아니잖아요? 나쁨이?! 조커와 베트맨의 시작점
대~~^^~~~박 쟁납니다^^
연기력이 장난아니였습니다
조커속의 조커를 본듯하다
먹먹하고 슬프고 이상한 마음 들게하는영화
아리송한 영화네요 주연배우연기짱입니다
왜 1위지??? 비추 합니다_
어두웠지만 조커란 인물을 잘 묘사한듯
볼만해요 궁금했었는데 재미있게 봤어요
강렬한 영화네요 몰입도 최고
우울했지만 예술적인 영화
처음에는 지루한감이 있었는데 조금씩 조커의 모습이 보임과 배우들의 실감나는 연기에 집중하여 시간가는줄 몰랐네요
좋았습니다ㅎㅎㅎ 조커
가족끼리 봤는데요 전 개인적으로는 너무 잔인하고 재미없었어요 연기력은 좋았구요
조커 숨소리까지 표현을 너무 잘한것같아요. 한동안 조커 열풍이 되지 않을까요.히스레저 이후 최고네요 .
연기는 말할것도 없다!
해 아래 헛되고 헛되니 모든 것이 헛되도다
내가 조커로 흡입되는 미친 연기력
희극과 비극은 한끝차이
잼남 요상하게 잼잇음 무서워요 찝찝한 영화
배우의 연기력이 좋았어요~
배트맨 다시 만들어야 할듯...
빌런에게도 사정이 있다
조커 연기가 대박이네요ㅎ
시간이 흐르는지 모를 정도로 몰입해서 봤어요.
조커가 탄생한 배경 잘봤습니다
심오해요 심오 잔인 그자체
ㅇㅂ챠ㅗㅠㅗㅑ뮹ㅊㅁ왜츔ㅇ쵀ㅠㅁㅇㅊ
연기력이 최고였다...
조커에대해 알게해준 영화인거같아용
제스타일은 아님..슬픔
최고의 연기에 찬사를 보냅니다~
무엇을 뜻하는지 알겠지만 별로 재미없어요
처음부터끝까지.먹먹하고슬프네요.
결론없는 드라마 보는 느낌
이래서 가정교육이 중요함
매우 유해하고 위험한 명작영화
조커 해운대에서 봄. 슬프다
후...평론가들이 칭찬하는 영화는 역시 저랑 안맞네요. 안봤으면 좋았을것을...
범죄율 올라갈 것 같은 영화
조커의 탄생 뭔가 음울한 느낌 그러나 주연배우의 소름끼치는 열연 그리고 모든 배우들의 열연
우리 서로 상처 주지 말아요 그 상처로 인해 더 큰 아픔을 낳게되요 (연기천재 호아킨 피닉스)
진짜 시간가는줄 모르고 봤던 영화...
점점 빠져드는 영화 왜 조커가 등장할수밖에 없었는지...알게되었다
극찬의 평 때문에 기대를 많이 했는데... 보고나서 기분이 좋아지지는 않는 영화네요...
사회가 문제인지 사람이 문제인지 문제투성이 뿍
조커와 하나가 된 기분. 그가 표현하고자 하는 감정, 느낌들을 같이 느꼈던 것 같다. 빠져버렸다. 여운이 길게 갈 것 같다.
노잼이요 진짜 상업영화가 아니라 독립영화 본 느낌
가정의 소중함을 더 느끼게 해.. 사람의 내면을 그린 연기는 좋으나 극단적으로 흘러 사회에 표출하는 것이 부담스럽다. .
주관적이겠지만 내가 생각한 조커 완벽한 하나였다.. 연기력으로만 나오는 연기는 아니었다..!!
장난아니었어요 ??????????????????????
볼만합니다 볼만합니다
많은 생각이 드는 영화였어요
조커의 탄생비화 슬프네여
연기정말좋았는데 힘들었음
쉽게 추천한다고는 못하겠지만 정말 감명깊게 본 영화. 배우와 역할이 하나였다
착하게, 순종하며 사는 건 힘들게 오르는 계단 같지만, 누구든 갖고 있는 억압과 광기를 놓을때는 신나게 내려오는 계단 같은.. 은유와 영상미가 멋진 영화.
연출연기굳!~~~~
마치 현대 미술 전시를 보는 것 같았어요~연기 좋아요 강추강추
너무 비극적이여서 공감하기 힘들었습니다 보고나서 기분이 좀 안좋네요
역시 장난 아니네요 진한 여운이 남는 영화네요!
초반엔 너무 졸렸구요.. 후반에갈수록 공감을.. 우리들의 모습이지 않을까..
연기력이 뛰어난 것 같습니다.
무슨 내용인지 잘 모르겠지만 조커는 잘생겼네요^^
고담은 가상의 도시지만 한국에서 태어남이 감사한 영화
좋았는데 여자친구는 별로래요
잘봤습니다.. 연기멋짐
연기가 너무 좋았어요 여운남는 영화
너무재밋어요 강추합니다
연기가좋았어요 추천합니다
처음에는 보고 나서 찝찝했는데 돌이켜보니 영화 자체 내용도 탄탄하고 여운이 짙어서 괜찮은 영화입니다!
조커에 의한 조커를 위한 조커 1인칭 시점의 어둡고 처연한 조커의 영화.
재밋게 잘 봣습니다~~~~
그 어떤 영화보다 잔인한 영화. 아서를 대하는 악마들의 모습이 너무 잔인해서 소름이 끼친다.
배우의 연기력 감독과 작가의 연출력이 엄청나다. 왜 베니스 영화제 황금사자상을 수상한 작품인지 알 수 있다. 다만, 그만큼 위험하고 위험해서 두려움이 느껴지는 영화 모르겠다면 직접 보라 나의 감상평이 이해될 것이다.
생각보다 별루... 보기 힘들네요
보는 나도 우울해지는 영화,,,ㅠ
좋았어요^^ 조커에 대해서 잘 알수있는 영화였어요
재밌었어요 약간 어두운 영화같아요
피닉스의 연기에 소름이 돋았네요 스크린으로 빨려들어가는줄..
엄청 무거운 느낌이지만 몰입해서 봤습니다. 명작인거 같아요!!
영화 내용이 이해하기 어려웠어요 ㅠㅠ
어디가 재밌는 거죠...?
너무 짜증나고 거슬리는데 영화는 좋고... 이걸 별점을 얼마줄지도 헷갈림
굿굿 니가굿 굿굿 니가굿
조커가 어떻게 탄생되었는지 알수있어요.
조커의 이유있는 분노..연기력 장난없음
적극추천합니다, 멋진영화에요
정말 좋아하는 캐릭터인데 이번 조커도 정말 말이안나올정도로 연기가 대박입니다. 한번더 봐야겠네요
스토리도 좋고 연기도 좋아요
멀리서 떨어져서 보면 희극이라면서 ?
조커의 영화는 명작이네요~! 약간 잔인하지만 스토리도 괜찮고 연기도 최고입니다!!
별루에요 ㅍ퓨ㅠㅠㅠ진쨔아
ㅇㅇㅇㅇㅍㅍ포ㅗ휴ㅜ
개띵작 두번째 관람중. 또 보러 올 예정
뭔가심오한내용의 영화였어요. 슬프기도하고...
와 DC의 가장큰 매력캐릭터는 조커임 연기뭐임
생각보다 괜찮았던 영화
최고의 영화까지는 아니지만... 그래도 뭔가 생각하게 만드는... 넘 잔인하고 찝찝하다는 의견에는 동의하지 못하겠다는 개인적 의견~~^^
연기는 좋아요 하지만 잔인합니다
재밌어요인생작ㅋㅋ연기조아조아
무책임한 국가가 낳은 최악의 결과
인상적인 연기와 음악! 다만 무거운 이야기라 좀 지칩니다
잔인했지만 조커의 마음이 이해도되고..
역시 조커!! 배우 연기가 남다릅니다 ! 전체적으로 약간 우울하지만 작품성은 굿굿
심오합니다...두시간이너무길었어요
배트맨의 조커를 설명하는 영화라지만 어린시적 학대받고 자란 정신병자의 암울하고 비인간적인 활동을 계속 보여주는 어둡고 지루한 영화였습니다
와 연기 끝내주네요 음악과 영상이 좋아요
무슨 내용인지 ,,,모르겠어요
깊은 여운이 남는 영화였습니다
호아킨 피닉스 연기는 인정. 하지만 캐릭터가 별로라 재미가 없다.
조커는 희대의 명작 중 명작입니다
역대급이다 왜 조커의 말을 들어주는 사람이없지 부모도 가족도 아닌 내편들어준 키작은광대친구 를 통해 많은걸 보았다
보고나서 기분이 찝찝한 영화에요
넘잔인해요..무서웟어요
미친연기에 깜작~ 조커의 우울함과 잔인함에 이유가 있어다는 슬픈 이야기
좋앗어요.스토리가좋아요
굿....빌런중 최고
최고의 영화. 이 영화가 별로라는 사람들을 보고 세상 사람 취향이 참 다양하다는 것을 깨달음
보고 나서 정신적으로 뭔가 피폐해진 느낌이...영화 자체는 잘 만들어진 것 같아요 배우 연기도 좋고
그냥그래요. 기대가 넘커서
몰입해서 잘 봤습니다 ㄱㄱ
완전 재밌어요!!!!
광기를 영화로 만든다면 저런느낌일까생각했습니다
무거운 영화지만 재미있어요~
악을 영웅화해서는 안되지만 너무 멋있었다
별로였어요... 초반엔 구성이 늘어지고, 영화는 생각보다 잔인한 장면이 많고 감정선을 따라가기 어려웠습니다.
몰입도가좋아요!! 연기가 미쳤어요..
주인공 보는 내내 불안하고 무서웠어요...연기,음악,스토리 모두 다 잘갖춘 영화인것 같아요
조커의 연기력 춤이 좋았어요. 다만 비극임...
영화 내내 분위기는 다운되어있고 끝나고 나면 가슴이 먹먹하지는 영화
어떤 메세지를 주려고 하는지는 알겠지만 그래도 감동은 없었어요
DC의 어두움 잘나왔고 조커 캐릭터를 잘표현했다 하지만 아주 재미있지는 않았어요
조커의 연기력이 환상이었다.
와우 정밀 재밋습니다. 몰랐던 조커의 이야기..
넘 잔인하네요 변로커컫
연기 굳. ㅂㅇ쿚ㅍ텨쥬켜두쳐듀
최고입니다 ㅎㅎ남ㄷㅇㄷ
중간중간 나오는 배경음이 잘 맞아들어가서 몰입도가 좋았습니다
명작ㅠㅠ 연기가 정말 최고,,,
불편함을 들춰내 보여주는.. 영화가 할 역할을 톡톡히 해준 좋은 작품
호아킨 피닉스는 영화적 삶은 조커가 되기 위한 여정이었다.
연기력이 일품! 몰입도 최고!
가볍게 갔다가 조금 무겁고 약간 잔인했어요. 다 보고 난 뒤 뭐지...인터넷으로 영화평 다시 찾아봐야겠다고 생각했습니다
도대체 왜 1위인지 뭘 말하려는지 짜증대박나네 누가 잼나다는거야!!!
비극적이네요..지금의 현실 같고.. 조커가 이해되는건..
호킨스의 연기력이 빛을 발한 영화였습니다.
연기가 대박입니다ㅎㅎ
배우의 연기력이 최고예요
인간의 심오한 내면의 모습을 절도있게 표현한 영화~!!!
굿 연기 굿 팩폭 좋았다 호킨스가 다 했다
영상이나 연기가 정말 좋은영화 다만 범죄에 정당성이나 결말은 조금 불편해서 아이들이 안봤으면 하는 영화.
지루하거나 그러진 않았는데 무서웠음
미친연기력. . 최고에요
연기 쩌네요. 반전도 있고
조커 연기 감동적 ㅠㅠ대박대박 !
생각보다 별로 였어요.ㅠㅠ
연기와 음악은 좋았으나 지루함.
''마스터''의 깊이와 ''다크나이트''의 전율을 느끼게 해 준 영화
난해하고 좀 지루합니다.
생각보다 너무 우울한 스토리였어요. 조커가 된 서사가 길다보니 지치는 영화였네요
연기력은좋으나 스토리는 무섭다
미친영화본거같아 기분이 정말 안좋네요 절대 비추
서양판 영화 기생충 느낌. 마지막 시위대의 영웅이 되는 장면에선 기승전결의 클라이막스가 엄청났다.
이게 왜 15세인지 모르겠어여... 아무튼 연기력 최고입니다...
조커존재의 이유를 잘 알게되었어요 추천
너무 슬프고 답답한 영화. 스토리가 색다른 건 없지만 피닉스 라는 배우가 열일 하네요
사회를 향한 메시지 좋았습니다. 초반은 루즈 했지만 사이다 였습니다
여운이 너무 깊게 남아서 미치겠어요ㅠ
예고편 아예 안보고갔는데 그냥그랬던영화
영화란 문화가 존재하는 이유!!
영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았어요. 사회의 불평등에대해 이야기하는 듯 싶지만 살인을 하는 것은 잘 못 됐다고 생각되네요. 하지만 마치 영웅이 된 듯한 전개와 구성들이 마음에 들지 않았어요.
여운이 느껴지는 영화였습니다~
미친연기력... 갈비뼈와 척추까지도 연기하는듯 .. ??
진짜 인생영화였구요, 조커 연기가 정말 인상깊었습니다. 많은 생각을 하게 하는 영화인듯..
와 진짜 연대기 배우 연기 젛아요
다크나이트 이후로 최고의 DC 사단 영화에요!!
재미있었어요 연기가 아주 최고예요
영화는 잘 만든것 같다. 관람후기를 보고갔지만 그래도 재밌었다.
배우 연기가 미쳤어요 ㄷㄷ
심오한 영화.. 심오하진 않지 사실
호불호 갈릴거같은데 감명깊게봤고 조커 멋있네요
너무 다크해요 생각보다 별루에여
음...연기력은 훌륭합니다
초반에 좀 정신병걸릴것같는데 중후반 되면 나름 괜찮아요 정말 여러모로 대단한 영화인듯 ㄷㄷㄷ
진짜조커영화라는 말밖에 안나옴
사회의 그림자가 만든 광기
어느정도의 정당성을 느끼게 해서 불편해진다.
다소 잔인하지만 흥미로운 영화
마지막에 입찢는 조커를보고 오빠가 감명적이었대요
재밌어요!!! 호호 데헷
연기 진짜 쩔음 약간지루해진다싶은순간부터 긴장감!
기대했던거보단 별로 ㅠㅠ
두 번 보고 싶은 연기!!
생각 많이 하게 돼요 ㅎㅎ
조국 파면 광화문 집회에 민중이 하회탈을 쓰고 집결한다면?
그럭저럭 볼만한합니다
... 무엇으로도 정당화가 될순 없다..
잘 만들긴 했으나 가족과 보기에는 불편한 영화네요.
희극인의 고뇌가 돋보이는 영화네요
춤추는 조커 뭔가 슬퍼 눈물이 핑돌았다...
조커...계단 내려오며 추는 춤...
포스터에 "상상 그 이상의 전율"이라고 써 있는 이유를 실감할 수 있어요 진짜 조커, 지금까지 본 적이 없는 조커를 만나실 수 있습니다 기대하셔도 되요 그 이상의 전율을 느끼실겁니다
주름까지연기하더라구요 예술성과대중성모두엄지척입니다
정신병자의 광기를 너무 잘 표현했다. 미친연기력 굳
무섭고 긴장돼서 힘들었어요. 혼자보기엔 버거웠
기억에 별로 안남는 영화 .
지루할 생각이 들 틈을 주지 않았던 몰입감이랑 역시 호아킨 피닉스 연기 굿!!
인상이 강렬햇어요 재밋네요
연기력 쩔어여!!긴장감 넘침 !!
대박.. 미친영화 ㅜ 개대작이다
소름돋는 조커의 탄생!!
연기력이 대단합니다 굳
무서웠어요.. 연기가 완전 대박입니다
가시지 않는 여운으로 집으로 오는 길이 외롭질 않네
호아킨 피닉스의 조커... 조커에 대한 연민까지 만드는 연기였다
영화가 장말 좋았어요 조커 연기 최고
올해 최고의 영화입니다ㅜㅜ
읔..킼킼키키ㅣ킼...읔카키킼킼...
개인적으로 루즈한 전개에 졸렸네요
보면서 좀 우울해졌던 영화였다. 조커의 탄생?배경을 알게되는 영화같기도 했다. 폭동 한 가운데 배우분이 피로 웃는 입을 그리는 장면에서 소름이 돋았다..
연기가 지림... 약간 지루한면이 있음
여자친구가 인생영화래요
심오하고 생각했던 영화는 아니었어요
배트맨을 알고 봤으면 더 재밌을 것 같아요 ㅎㅎ 브루스라고 얘기한 아이가 배트맨인걸 나중에 알았습니다.
지루하면서 잔인해요 학생이나 젊은사람들이 보면 안좋을듯...
이걸 돈주고 봤다니 .실망입니다
이해할수없을꺼야.... 정상인이라면....
배우 연기는 좋았으나 좀 지루한 영화였어요
두번째로 봤습니다. 훨씬 많은 것들이 보이네요. 장면에서 오는 전율은 여전했습니다
최고의 영화 엔딩크레딧이 올라가는데 바로 일어나지 못했습니다
호아킨 피닉스의 연기 굿굿굿♡
재밌어요!!!!ㅎㅎㅎ
연기 대박 입니다 여운이 남는 영화
호아킨 피닉스의 연기에 숨도 크게 쉬지 못 하고 관람했다
사운드가 인상적입니더..
흠....인생의 슬픔을 잘 표현한 느낌?
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
재밋게봤어요~~^^
기대를 많이 해서 좀 별로였는데 뭔가 다시 보고 싶은.. 중독성 있는 영화 ㅋㅋ
호아퀸 피닉스의 연기만으로도 만점
최고에요 진짜로ㅠㅠ 인생영화됐어요
언제나 우리는 꿈을 꾼다
너무 우울해서 별로에요
되게 현실적인 조커 같습니다 역시 조커는 섹시
생각이랑 다르게 심오한영화
존잼 생각하게 되는 영화에요 추천 연기 너어무 너무너무너무너무너무 잘해요
조커 그의 슬픔뒤의 해학
그냥 생각만큼은 아니었어요ㅜㅜ 뭔가 좀 찝찝한 느낌
사람의 마음은 선과악이 함께하고 종이한장 차이로 선인과 악인이 갈린다
굿굿굿굿~~~~!!!
배우연기는 좋그 영화보면 우울해융
조커의 연기가 엄청났다 긴장을 풀수가 없었다 대단해
피닉스형님 연기력에 감탄했습니다~~
생각나는건 총쏘는 내용뿐이였어요
보통입니다 재미는적어요
조커가 살아 돌아왔다! 내 맨탈도 가출했다 돌아왔다! 남주 연기력 굿입니다!
진짜 개재밋어용 완전 개꿀잼
지겨워서 졸은영화는 처음..ㅎ 뭔가 현실에대해서 교훈은 주는것 같으나 내 정서에는 안타깝게도 맞지않았음.
기대가 큰 만큼 실망도...
암울한 사회를 심리학적으로 심도깊게 영화로 잘 표현한것이 인상깊게 남는 영화였습니다.
ㅋㅋㅋㅋ동생이본거임
반사회장애의 범죄 정당화 이야기
환상 우울 슬픔 파격 다 들어있다
말이 필요없는 영화. 보는내내 먹먹하고 눈물이 날 것 같았던 영화였습니다.
볼만했지만 취향은 아니었다
뭘본건지모르겟다진짜로
미친영화...스토리도미치고 연기도 미쳣다
호불호가 확실히 갈리는 영화인듯해여?
잔인.. ㅡㅡ 조커 우상취급하는것도 별로고 물론 조롱 받는것은 잘못된일이지만 암튼 왜 1위인지 모르겠네요
조커연기 숨이 막힐정돕니다. 내용은 저만 난해한가요?
영화가좋았어요기분이별로
원래 DC는 잘 안보는데 평점들을 다들 좋게 주셨길래 관람했지만 난 재미있지는 않았음ㅋ
눈을 깜빡이는 것조차 아까운 영화다.
그닥 엄청 재미있고 그런건 아닌데 작품성이 되게 뛰어난 영화에요. 예술적인 감각있는분들 추천해요
조커....매력적인 캐릭터에요 히스레저 조커와는 또 다른 매력을 가진 조커였고 미워하고싶지만 미워만 할순없는 캐릭터고 배경음악이 진짜 좋아요
좋은 연출, 좋은 연기. 또 보고 싶다
조커의 감정선을 타고 가다보면 어느새 2시간이 지나있는 영화
볼만해요 새로운 조커의 탄생이네요
음,, 저는 지루했어요
시대와 대인관계에 나를 맞추는 요즘 뭐라고 설명할 지 모르겠지만 답답한 마음이 드는 영화
자극적인 장면이 좀 있엏지만 조커의 조소 와 한맺힌 연기가 인상적이었다
보는동안 푹 빠져서 봤네요
기대하고도안봣는데 움....별로였어요
조커의 표정이 웃는 표정이 무섭네요
조커의 탄생을 제대로 보여주는 영화
영 ㅋㅋ.... 연출은 좋았는데 스토리가 너무 찌질 그 자체여서
몬가 생각하게 하는 영화네요ㅠㅠ
보는 내내 우울 그자체 소름소름
잘봤습니다~~~~!
호아킨 피닉스 연기가 미쳤음..
한 순간도 다른 생각을 할 수 없었던 몰입감 최고의 영화, 조커 그 자체였던 호아킨 피닉스의 연기는 그야말로 감탄스럽습니다.
왜 인기가 많은지 모르겟네 ㅠㅠ
최고의연기였습니다ㅋㅋㅋ
하하하하 영화 다봤어요
2019년 최고의 영화...
지루하면서도 재미있는 영화였다.
2차관람.진짜 너무 재밌게봤다..조커가 춤 추는 장면은 또보고싶음^!^ 연기랑 연출 짱입니다ㅎㅎㅎ
기분은 좋지않지만 그걸 능가하는 무언가가있음
다시한번 생각하게되는 영화
몰입감 있게 잘봤습니다
그전까지베트맨과싸우는인간변종조커로만.조커가만들어지기까지그에인생..생각~ 해피역에배우는정말~~대박
음 볼만했음 재미는 솔직히 잘...
영화만 좋고 호불호가..
편하게 볼 수 있는 영화는 아니였지만 배우의 연기가 기억에 남네요
일단 배우연기가 너무 몰입도가 좋았고 스토리도 탄탄하고 좋았습니다
웃음 속에 슬픔이 느껴지는 영화 왜 조커가 될 수밖에 없었는지 알게되었어..
주연배우 정말 미친 연기력이네요 내용자체가 슬프기도하고 다시한번 보고싶네요
연기 쩐다 개굿 또보고싶음
좀 난해하고 어둡네요 연기는 좋아요
난해한 느낌의 영화네요. 연기력은 인정..
조커 연기는 소름끼치고 한편으로 불쌍하기도 했음
시간이 지날수록 생각이 더 나는
사회가 탄생시킨 조커의 이야기~ 연기력 작품성 사윤드효과 최고~
조커의 내면을 알 수 있는 영화 .. 너무 재밌어요 또 보고 싶어요
저는이게왜인기있는지이해안가요
역대급 빌런의 탄생비화 ㄷㄷ
그냥 우울하기만 했어요
계단신만 최고 소름돋았음
슬픈 그의 얼굴을 기억하라
여운이 깊게 남은 영화ㅋㅋ
호아킨 피닉스 연기력 정말~~ 근데 둘이 이복형제인건가 아닌건가 넘 궁금하네요..
정말 최고연기입니다ㅋ꼭보세요~
저는그냥 그렇네욤; 기대를마니해소 근갸;
너무 재미있었습니다 또 보고싶네요
현실적이고 구체적인 예시를 작품으로 보는 듯 하였다.
분위기자체가 무거운 영화, 연기력은 진짜 인정...
초반 지루함을 후반 연기와 사운드 그리고 연출로 반전시키네요.
공허함이 큰 영화네요.
처음엔 심심한거 같아 이게 왜1위인줄 의아해했는데 끝에가서야 좀 이해하는 영화인것 같다ㆍ
집중하게되고 변해가는 그리고 도와주지 않은 사람들을 보며 아쉬웠지만 연기력 최고
집중하게되고 변해가는 그리고 도와주지 않은 사람들을 보며 아쉬웠지만 연기력 최고
좋았습니다~@#~^
연기가 대단했습니다!!
슬프고 우울함. 아서 플랙은 왜 조커가 되었나?
배우 연기력 최고였어요
중간에 늘어지는 부분이 있었지만 조커의 연기는 대단했다
약간 기생충보다 훨씬 심오한....? 약간 머리에 먹구름낀거같아요
연기는 너무 좋았는데 재미는 잘 모르겠어요
조커! 지친 삶을 몸으로 표현하며 웃음을 주는 자들을 높이샀지만 잠간의 실수로 인생이 바뀐것을 보며 안타까웠다.
이영화가왜일위인지모르겠어요 소리도그렇고 진짜정신병걸릴거같아요보면 내용도이상하구무슨목적으로영화만든지모르겠어요 보시는거비추
연기도 잘하고 좋은 영화.약간 잔인하고 배트맨과의 연결고리도 나옴
그러대로 볼만했어요.현실에대한 의미도부여하고!
음향누구야 일왤케열심히했냐
어려운영화ㅜㅜ머리아프고 속도안좋았어요 아이들과 같이보는건 비추천 정신건강에 안좋을듯요..
호아킨의 무서운 연기력
너무나현실적인조커의탄생.그래서 무서운 영화
명연기가 최고인 작품이
연기는 최고였지만 전 좀 지루했어요 잔인하고...
차암 연기 잘하네요. 영화 속으로 끌어들이는 마법을 갖고 있네요
호아킨 피닉스의 조커 정말 좋았어요!
재미있다..라는 표현보다는 잘 만들고 ''영화''를 보았다는 표현이 맞는거 같네요 감정표현과 음악을 잘표현한 영화입니다
호아킨 피닉스 넘 멋있다 !!! 조커가 너무 불쌍하고 그도 피해자인거 같다..
좋앗어요~~~~!!!!
별로...연기력은 소름돋지만....
진짜 최고의 영화였어요!!!!
피해의식 가득한 자의 변명. 이게 15세인 건 말이 안 된다. 정신이 피폐해져서 본지 10분 만에 나가고 싶어졌다.
약간 소름 도는... 그런 영화였습니다
호아킨피닉스의 소름끼치는 연기
조커 연기 두 말할 거 없이 최고 연기로 압승
별로ㅠ 기대햇는데 실망ㅁ스엿다
기본정보 없이 본거라 액션인 줄 알고 간거라 기대보단 루즈했지만 미친 연기력에 집중해서 봤어요
와우...기가 빨립니다. 최고!
후반부로 갈수록 소름돋는 연기
조커의 명연기.ㅋㅋㅋ 대박강추
보고나니 우울합니다.
최고의 연출입니다. 무서워요
좋았어요~여자분들은불편할듯
살인이 난무하는 장면이 많아 심히 불편했음
너무 우울함 , 그루미..그루미..그루미..
재미 있습니다!!완죠니
젬있습니다 좋았어요 나이스
그렇게 또 하루가 시작되고 조커는 악마가 되었다
이런 명작의 탄생에 아주 큰 희열을 느낀다 우리가 죽고 다음 세기까지 길이길이 화자될 명작. 그리고 명배우, 호아킨 피닉스
재미있게 잘봤어요~연기최고
조커가 불쌍해지는 영화
ㅣ오툌랸싷튜챁ㅎ툐ㅏ쿄ㅛ앛차ㅏㅍ
보고 나면 우울하지만, 안보기에는 궁금한 영화~ 배트맨 팬은 보시길 추천합니다.
연기력...엄청나네요!!
호아킨 피닉스의 소름끼치는 연기력과 조커가 만나서 최고의 영화가 되었습니다.
배우의 연기가 너무 좋았어요 조커역할??
배우의 리얼 연기 메소드급입니다. 옆자리에 초등학생이 있어서 영화보는 내내 신경이 쓰여서 집중을 못했네요.
온몸의 소름이 쫙~ 무슨말이 필요하겠어!!!
실로 대단한 연기와 연출
진짜 최고중에 최고 !!!
배우님의 연기가 최고,,, 정말 심오했어요 몰입하면서 보기 좋았어요
진짜 연기력 대박이네요. 몰입감도 좋았고 재밌게 잘봤습니다.
호아킨 피닉스 . . 사랑해요 . . . 볼만한 연화가 아니라 완전 완전 볼만한 영화얐어요 저는 마음이 아팠어요 ????
조커 영화 보고 나면 조금 우울할 수 있으니 따뜻한 햇볕 꼭 쪼이세요~ 호아킨피닉스는 연기신이에요.
영화라는게 사회질서를 송두리째 위협하고 무너뜨릴수도 있다는 생각에 시종일관 소름이 가시질 않았네요 호아퀸 피닉스의 조커는 위험하고 미쳤다 그래서 치명적으로 매력적이다...
개봉날 보고 또 보고갑니다.
2019년 단연 최고의 영화
재미있어요!! 대박!
심리분석으로 쌓아올린 조커의 탄생스토리
호아킨 피닉스 연기력이 미쳤네요
이번 년도 가장 기억에 남을 영화.
..우울한영화....""
미친 세상에서 미치지 않고 살아가는게 더 이상한게 아닐까?...
재미나게 봤어요 마음이 좀 아팠어요
정말 지루하고 저랑스타일이안맞네요.. 여자친구는 시작과동시에 잤습니다.. - ym랑♡
도시가 아니라 나라의 상황이라고 생각했어봐
조커의 일생을 잘 봤습니다
내용은좋았으나젊은친구들이따라하지않을까조심스럽게걱정
푹 빠져서 봤어요 꼭 보세요
음,, 잘모르겠어요 ㅠㅠ
무섭 우울..??ㅜㅜ
와 조커는 진짜 ... 무겁고 슬프긴 하지만 현실적으로 볼만한 영화였어요 단순히 잔인한 영화는 아니에요 심층적으로 한 개인에 대해 알게 된 영화에요
조커가 될수 밖에 없는 고담시
지루함이 좀 있었으나 배우 연기가 일품이었어요
영화의 아쉬운 부분들도 모두 커버하는 호아킨 피닉스의 미친 연기력
연기력 대박입니다 눈을못떼겠습니다
여러모로 생각하게 만드는 조커...머리가 아파지네요
스토리연기가모든것을생각하게됨
보는 내내 불편했습니다.
명작입니다 그냥 보세요....
와....온몸에 전율....
뭔내용인지 잘모르겠네요
괜찮은 영화였습니다~!
뭔가 여운이 남는 영화이지만 정말 명연기로 시간 가는 줄 몰랐습니다
미쳤다 전부 심장이 아직도 두근거린다
별로예요. 아쉽습니다
생각보다 재밌어요 좀 우울하긴 하지만요
재미로 본다면 비추ㅠㅠㅠ
전 별로요 졸리고 지루해요
기대했는데 기대이하ㅠ
최근에 본 또 보고 싶은 영화
조커 입장에서 바라볼 수 있어 색다른
저는 그냥 저냥 그랫네요
어렵네요. 설명하기 힘든..
무슨내용인지 모르겟어요
호불호가 갈렸어요...
고담시와 조커를 이해하는 순간 배우의 연기력이 빛을 발하는 순간 멋진 영화이다
많은 생각을 하게 되네요 그런데 크게 재미있진 않아요
재미나요 재미나요 재미나요
재밌고 정신나갈 것 같았어요
슬픈가면뒤의 광기..
한줄로 요약하면 정신병 환자 얘기같은데 여러방면으로 생각하면 이 사회의 한편을 얘기 하는거 같고 많은생각을 하게 만드는 영화다
스토리랑 연기랑 둘다 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기가 압권인 영화
호아킨 피닉스의 미친듯한 연기를 보고 소름이 끼쳤습니다. 정말 짜릿한 영화였어요.
원작을 적당히 참조하고...적당히 비틀고...적당히 풀어낸 조커 탄생비화
호아킨피닉스 연기 미친것 같아요~~하지만 상업영화의 재미는 보장하지 않은 듯 하네요 극장을 나오면서 맘이 먹먹해지는 느낌이 드네요
명연기에 챠사를.. 근데 진빠져요..ㅎ
영화보기 힘들었ㅇ니요ㅜㅜ 연기는 엄청잘하지만ㅜㅜ 정신병자이야기같았어요 혼자보면서 우울했네요 음악은좋았어요
잘모르겠어요~졸리네요
예매 해놓고 못봤어 젠장..ㅠㅠ
내용은 조금 어려웠지만 재밌었어요
둘째 아들과 액션 영화인 줄 알고 봤어요. 근디~~ 조금은 실망 했으나 조커의 불우한 성장 과정과 소외되어 불행한 삶을 대면하는 순간~~ 많은 생각을 하게 되네요. 물론 살인이 정당화 될 수 는 없으나 멘토를 잘 만났더라면 ~그런 씁쓸함이 있네요
우울하고 소름돋는 명작
조커라는 캐릭터를 빼더라도 깊게 감상할 수 있는 영화입니다. 배우의 연기가 놀랍고 조명이나 음악 등 연출과 다양한 해석이 나올 수 있도록 유도한 부분들이 많이 보이는 것도 좋았내요. 다만 전체적인 흐름이 사람을 지치게 만들어서 꼭 추천하기 애매합니나.
연기가 빨려들어가는듯한 느낌
온 몸이 저릴 정도로 긴장감있게 보았습니다ㅡ 완벽한 조커의 영화!!
생각을 많이 하게 만드는 영화~~
매우 흥미로운 시간을 즐거운 시간이었습니다
보고나면 조금 찜찜하지만 생각을 여러번 하게 되는 영화였어요
연기가 아주아주 좋아요
연기가 갑입니다!!!!
기분이 찜찜해져서 소름
너무 마음이 아팠어요. 메세지가 강한 영화네요. 강추합니다.
좋아요ㅠㅠ 잔인해요....
조커의 웃음소리가 계속 우는 소리로 들리네요..사회가 빌런을 만드는건지 원초부터 빌런인건지 음악,연기 모두 좋았어요
연기력이 돋보이는 영화
완전 좋아요♡♡11♡
늦잠자서 예매 다 해놓고 못봤는데 뭘 평을 남겨달래
배트맨 세계관의 떡밥과 그 상황들 ‘조커’라고 불리던 그의 토크쇼가 소름돋았다.
심리의 현실에 대한 끝판왕 ㅠ
소름입니다아 많은걸 담아냈어요
미친영화입니다 중말루ㅜㅜㅜ
연기 너무 좋습니다. 재미 있어요ㅋㅋ
솔직히어렵다 마음이힘든영화다
ㅋㅋㅋ조커의 재평가작이네요
내면연기는 참 좋았는데... 너무 지루했어요..
이야 대단하다. 그냥 재미를 위한 사람은 지루 할듯
사회가 참...이게 나라다!!! 하지만 연기력은 대단했습니다
많은 걸 시사해주는 영화였어요 가슴이 먹먹하단말울 언제 쓰나했더니 지금이 그때입니다
우울할때보면 정말 울것같은 기분이들것같다
너무 우울하고 찝찝한 영화예요
네좋았어요좋아씁니덩
즐겁고 재밌었습니다!!!
연기가 정말 인상적이었어요
역시 호아킨. 악인에게도 사연은 있다.
사람들이 악인을 만드는거다. 보고 나서 뒤를 생각하게 된다. 처음부터 악은 없었으나 사람들이 만들어냈다.
연기와 연출 모든게 좋았다 너무 잘만든 영화
다크합니다..중간에 잠깐 졸았지만 한번 보세요~ 볼만해요
재미있어요 호불호가 갈릴듯하네요
깍깍깍깍~~~~꺅꺅
긴장감 지리는 영화 사운드도 좋았다
아니에요ㅠㅜㅜ 보면서 졸았고 몰입이 잘 안되네요
왜 조커가 된건지 알게해준 영화네요 연기자 연기는 좋았으나 보는동안 좀 우울했네요
연기력으로 두시간 끌고갑니다
호아킨 피닉스 인생연기 보여주네요!!
별로였어요...ㅠ 제 스타일이 아니네요
영화 보면서 내내 좀 불편했습니다. 그러나 배우 연기는 일품이었습니다.
연기력은 진짜 짱이네요!! 그냥그냥 그랬어요...
그럭저럭 쏘쏘입니다. 그냥 그랬습니다
진짜 재미없음 조커 밥많이 먹이셈 애가 멸치임
이 영화 좋아요.배우연기도 최고네요.또다른 시각에서 배트맨을 본 느낌.조커의 탄생을 이렇게 풀어낼지 몰랐네요..굿입니다
둉말...뭐랄까....슬픈데..무섭구..근데 또 잘생겼구...ㅎㅎ꼭 보세여
가족과 봤네요 반전과 생각하게 되는영화네요 잘봤습니다
사회가 인간을 어떻게 망치는지
연기 연출 음악이 훌륭한 영화네요
연기력이 영화를 살렸다
별롭니다 내 마음의 별로,,, ㅋㅋㅋㅋ
좋아ㅛ답니다아아아어
배우의 연기가 좋아요.
안건드렸으면 안죽였을텐데..왜 건드려?
연기가 훌륭했고 내용도 좋았습니다!
연기가 진짜! 조커에 이런 스토리가 있을줄은 몰랐어요
호아킨 피닉스의 연기력에 진지하게 몰입하며 봤어요 웃음소리가 슬프게들리네요
음 그냥 그저 그랬어요 실망이요
연기는 미쳤네... 재미만을 원하시는분은 패스 ㅋ
탄탄한 연기력에 적절한 bgm삽입, 카메라 시선마저 완벽했던 영화. 사회의 가해자가 되어버린 피해자의 처절한 외침이 인상적.
이거 추천해주는 지인과 절교하세요
호아킨 피닉스 아카데미 받았으면...
심오한 영화입니다...재미?있어요
히어로 영화는 아닌데 재미도 있고 깊이있는 작품같아요
그의 눈빛이 때로는 스파이어 빛으로 때로는 어두운 갈색으로 보였다 그를 악으로 만든 사회가 악인가 그가 악인가 그리 오래 살지는 않았지만 원래부터 위에 있던 사람은 악에 받친다는 의미를 모른다 그렇담 악은 무엇인가
조커가 조커를 씹어먹다
슬프고도 불쌍한 조커의 개인사
이.영화를 보고 힐링된 이유가.뭘까 ..
아주 스릴 있게 재미있게 보았네요
좀 무겁지만 재미있어요~
내가 본 영화 중에 젤 잼 없었다
조커는 조커일 뿐 따라 하지 말자.
솔직히 공감은 안됐지만 이해는 가는 영화.
연기가 대박... 이게 연기지
긴장감있게연출되서 볼만했음
진정한 악역은 누구인가
재밌었어용! 조금 찝찝하고 침침한 영화지만 배우의 연기가 다했다고 봅니당
영화 재밌게 잘 봤습니다. 볼만하네요. 스토리. 음악. 연출. 연기 모두 괸찮네요.
개인적으로 진짜별로입니다
모르겠어요 내용이 이해가 가지 않아요ㅠㅠㅠ
우울하게 만드는 영화 아킨형 연기는 핵소름
내 정신이 오염되었따....연기를 너무 잘해...근데 분위기부터 해서 좀 많이 소름끼치네요
개리 보지말고 그냥 가도 좋아.
머금은 피로 입고리를 치켜올리며 조커를 완성하는 모습에서 전율을 느꼈다
연기력 최고...빨간색 양복입을때 소름....ㅇㅅㅇ
주연 배우의 조커 연기가 정말 좋았던 영화. 스토리 전개는 조금 난해하긴 하네요.
남주 연기 최고에요. 좋았어요.
가해자는 늘 당당하고 위선적이다
기대만큼..좋았어요
연기에 한획을 긋는 느낌이예요 ??
좋았습니다 광끼에 전염될것같은 영화였어요~
풀리지 않는 의문들, 정답이 없는 질문들, 이중에서는 "조커"가 안되도록 하는, 살아있다는 괴로움을 감당할 수 있는 선택지가 있을지요...
영화보는내내 좋았어요.
졸려요피곤해요ㅜㅜㅜ
연기력 최고. 연출 최고
소시민의 삶과 불행을 알 수 있었던..
영화가 넘 우울해용,,, 근데 연기 넘 잘함
호아킨 피닉스 연기가 다했달~
호불호가 크게 갈릴 영화라고 봅니다. 액션 이런것들 생각하시면 비추 영화작품성 느낌 이런거 보실려면 극추
계단 뛰어내리기로 이만큼 공포스러울 수 있을까.
좋아요요요룔룛ㅇㅅㅇ료
그그냥 그랬어요 기대보다는 별루
헤헤다탸차나탸다슈나주터나구차나
연기가 미쳤습니다...
좋았어요좋았어요좋았어요
미쳤다. 미쳤다고밖에 표현못하겠는영화
배우의연기가일품입니다
연기가 아주 좋네요 잘봤어요
사회를 보며 한참 웃다, 어느 순간 웃기고 싶어진 자에 대해
음 되게 우울한데 영화멋있네요
생각보다 심도있는 영화인데 재미있게봤습니다
너무 재미있네요 굿 두번 보세요
깊은..무거운.후련함?
슬픈 현실이 고스라니 담긴다.
좋아요좋아요좋아아요
잘 보았습니다 기대 이상입니다
나에겐 너무 어려운 영화
흠,,,,그냥 그래여,,,,좀,,,무섭
주인공의 연기는 엄청나다 정신이상자로 변해버리는 과정 혹은 이미 정신이상인 모습을 고담의 히어로처럼 비춰 누군가 감정이입할까 걱정된다 아서에서 조커로의 과정으로 개인의 사회성을 앗을 만큼 처절한 고담 시티를 묘사하려했다면 성공. 그 이상은 글쎄?
연기력은 좋았지만 너무 무서웠어요 ㅠㅠㅠㅠ
연기력은 좋아요 기대보다는 별로
좋았습니다 배우연기가 죽이네요
조커 라는 캐릭터가 이렇게 슬프게
너무 무서워요...ㅠㅠ중간에 나갈뻔..
어둡고 스토리가 좋고 연기가 좋아요
즐거운 전락, 기꺼운 폭력.
조커의 탄생기!! 연기 소름돋아요
역시 ... 생각했던대로 너무 무섭 ㅠ
너무 우울...내스타일은 아닌듯...졸면서 본듯..
이해가 가면서고 합리화되지않았던.
퍼팩트맨 보세요 여러분,, 하,, 뭐라 할말이 없습니다.. 시간아까워요,, 제대로 낚였네
연기력이 미쳤어요! 안봤으면 후회각이였습니다
글쎄요?? 배우 연기는 뛰어났지만 보고싶은 영화는 아니었음
좋아요한번더볼거에요~#!~
그냥 그럼 연기는 진짜 잘함
재밌어요 조커 연기 잘하네요!
연기짱입니다 꼭 보세요
정말 별로였어요 줄거리도.내용도 모두 별로였어요
개꿀잼 꼭보세요!!!
연기력짱~넘잼나게봤어요
오랫만에 좋았습니다. 좋은 영화보는 행복
호아킨 피닉스 조커 그자체인듯
사회가 만든 조커 조커가 새로 만드려는 사회 악당이 악당같지 않다...
연기력은 인정! 허나 재미는 글쎄요... 이때까지와는 다른 조커의 탄생을 보여주네요
처음에 뭐지 중간에도 뭐지 끝부분에서 참 불쌍한 인생이네 연기는 매우 좋았고 어두운 영화예요~~ 웃음소리가 귓가에서 맴도는 것 같아요
살짝 어두운 분위기였지만 연기만은 최고
애랑 같이 보러 오신 분.. 나가시면서 “이건 너랑 볼 영화는 아니었다야~~” 좀 알아보고 오시지.. 중간중간에 애 눈가리고 ㅋㅋ 저는.. 생각보다 긴장감이 크진 않았다 근데 마지막에 그 여자는 왜 죽인거지?
호아킨 피닉스 연기 정말 몰입해서 봤습니다
연기 진짜 대박!볼만했습니다.
걍 볼만해요 그럭저럭~~~
너무 지루하고 지루하고 지루해요
너무 잔인해요.배우의 연기는 좋았어요
연기와 연출이 돋보인 영화.. 하지만 총기소지가 합법인 나라에선 어떨지
착하게 살라고 강요받던 순수한 청년에게 유일하게 손내밀어준 광기
어려운 영화에요...
걍 볼만해요 그럭저럭~~~
너무 지루하고 지루하고 지루해요
너무 잔인해요.배우의 연기는 좋았어요
연기와 연출이 돋보인 영화.. 하지만 총기소지가 합법인 나라에선 어떨지
착하게 살라고 강요받던 순수한 청년에게 유일하게 손내밀어준 광기
어려운 영화에요...
쓴 인생.. 조커가 되는 불행함을 안타깝게 그린 슬픈 이야기. 관객은 현실보다 현실스런 영화에 불편함을 이겨내기가 쉽지 않을 수도 있겠다.
조금은 우울했지만 많은 생각을 하게 하는 영화였어요
작품성 짱 연기력 짱 스토리 짱
영화 보는 내내 흥미진진
내안의 심지에 불이 붙은 기분
조커 완전소오름~~~
참 어려운 영화네요.. 악당인지..선구자인지.. 생각이 많아지네요
솔직히 너무 우울해서 엄청재미있는거는 모르겠습니다
그냥뭐....ㅋㅋㅋ
혼자보기엔 조금 우울한 영화. 조커가 이해되는 부분...
정말 좋았어요 연기도 좋고 슬프지만 재밌었어요
감독의 의도가 뭔지를 모르겠음 이게 왜 15세인지도 모르겠음. 모방범죄가 일어나지 않기를 바람..
흐아아아암....ㅎ
와!!! 연기 정말 쩔어요ㅜㅜㅜㅜ꼭보세요!!!
보고나니 좀 우울하네요
호불호가 많이 갈리긴 할 것 같아요. 영화 너무 좋았고, 연기도 빠지는게 없었습니다.
19세는 해야할거같은... 인상깊게 봤어요
생각보다 많은걸 느낄수있었습니다 추천합니다
배우님 연기는 너무 잘해요 그치만 초반에 지루하고 개인적으로 재미없음
재미있어요....
정신병걸릴꺼같은영화
잼있다고 하는데 뭐가 잼있는지 모르겠음 지루하고 싸이코페스 성격에 계속 담배만피고 좀 더리운 영화예요~ 배경도 첨부터 우중충 우울하고요
호불호가 갈리는 영화네요 .청불 영화라야하는거 아닌가 싶네요
조커... 생각외로 화려함과 액션이 없는게 흠
호아킨 피닉스가 온몸으로 뿜어대는 광기
이세상엔 또라들이 많습니다 그래서 걱정입니다 그 또라들의 선봉이 될만한 영화라서 그렇습니다. 영화 자체로는 좋습니다. 그래서 미국에서 극장마자 긴장타고 있다는 이유를 알것 같네요 우리나라 또라들은 이 영화 상영금지 해야 하는거 아닐지 합니다
감독과 배우의 영혼이 깃든 작품. 수 많은 영화가운데 영화사에 이정표가 될 만한 명작입니다
조커 너무 좋아하고 그를 더 이해하고싶은 마음이 충만한 분만 보세요
와 감정변화 좋네요 적절히 이어지는 세계관 호아킨피닉스는 글래디에이터 이후로 눈여겨 보게 되네요 악의 시선으로 바라보게 되는 히어로물 최고!
연기를 소름끼칠정도로 잘한다
연기를 소름끼칠정도로 잘한다
짠하고 안쓰럽고 슬프고 찝찝하고 잔인하고 우울하고
이게 19세가 아니라니 영등위 사람들의 등급산정기준이 궁금해진다
배우 연기는 정말 잘하는데 스토리도 잘 알겠는데.. 기분이 참.. 영화를 보면서 텁텁했던 영화는 처음입니다.
조커의 슬픔이 고스란히 전해진 작품 주인공의 열연이 돋보임~~
좋아요 연기가 너무 좋았습니다.
너모 재미따요... ㅠㅠ 연기대박
생각이 깊어지고감명깊었어요
연기를 음청 잘한다 ..무서웠다
너무 우울하고 짜증남!
처음에는 뭔가 싶었던 영화..보고나서 참 많은 것을 생각하게되는 영화였네요. 재밌게보다는 깨달음을 얻고 가는 영화입니다.
두번보고 싶은 영화, 내 인생 영화
너모 재미따요... ㅠㅠ 연기대박
생각이 깊어지고감명깊었어요
연기를 음청 잘한다 ..무서웠다
너무 우울하고 짜증남!
처음에는 뭔가 싶었던 영화..보고나서 참 많은 것을 생각하게되는 영화였네요. 재밌게보다는 깨달음을 얻고 가는 영화입니다.
두번보고 싶은 영화, 내 인생 영화
연기력이 다했네요...
제가 이해도 안되고 넘 어려운 영화예요
다크나이트는 좋은데 조커는 생각보다....
나한텐 너무 우울하고 무거운 분위기 였음
슬프고. 우울하고.공감되고. 가슴아픈....
영화보고 나와서 기분 드러운건 한 10년만인듯 무엇을 말하고자 하는건지 의도를 모르겠음. 배우의 연기는 미쳤음
연기력이 다했네요...
제가 이해도 안되고 넘 어려운 영화예요
다크나이트는 좋은데 조커는 생각보다....
나한텐 너무 우울하고 무거운 분위기 였음
슬프고. 우울하고.공감되고. 가슴아픈....
영화보고 나와서 기분 드러운건 한 10년만인듯 무엇을 말하고자 하는건지 의도를 모르겠음. 배우의 연기는 미쳤음
강추! dc는 마블처럼 팀업무비하지말고 이렇게 가자
최근에 본 것 중 가장 별로였습니다. 암울하고 우울증 걸릴 것 같은 영화에요. 재밌는 장면이 하나도 없어요. 보고 나니 머리만 아픈 영화.. 말하고싶은걸 굳이 이렇게까지 표현해야 하나 싶네요.
좋았음니당 호아킨 연기오짐
무거웠던 영화 연기 좋앗어요
한남자의 인생사 불쌍한 삶 와롭다.
연기는 좋았는데 마음이 어두워진다ㅜㅜ
괜찮았어요 많이 기대보단 아쉬웠어요
재밌네요 연기진심대박
촌철살인 조커, 메소드연기를 보여준 호아킨, 정신병자가 제일 힘든 것은 정상인척 해야 하는거,
우울해요..청소년들은 보지않았으면해요
호아킨 피닉스의 모노 드라마
정말 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
그냥 돌아이 영화ㅠ 재미도없고 지루하고
우울하고 무슨내용인지 잘이해가
유쾌하진 않지만 지루하지 않았음
그럭저럭.. 우울한..
조금 가슴이 먹먹한 기분 부모가 자식을 위해서 책임감을 가져야 할 듯
심오하니 재밌네유 추천입니다!
주인공 연기가 정말 끝내주네요..
조커. 조커..조커 조커
지루했어요..호불호 많은 영화
연기가 진짜 압권, 슬프고도 무섭고 공감되는
연기 대박. 재밌게 봄.
음... 조까입니다. 조커어디갔니 영화 마더보는줄.. 그냥 범죄 심리?영화에 조커이름 붙인영화
내용은 무겁고 어두운 분위기지만 연기력은 진짜 최고네요
NKLNLKNLKK
여러번 관람할만한 영화
정신이상영화 보고나서 기분이 이상하다
조커너무 머시써옹!!!
다른건 볼거없고 배우연기 하나로 영화끝
뛰어난 연기력, 생각하게 하는 스토리 인생은 멀리서 보면 비극, 가까이서 보면 코메디
역시 조커레젼드 히스레져 친구답네요 ...기대없이 아이가 보고싶다해서같이 봤는데 잘봤습니다
배우 연기 최고입니다~~~
어렵지만 생각하게 하는영화입니다
비추합니다 내용 너무어두워료
조커의 내면연기 변화가 대박!!
조커의 탄생을 알게되어 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기 짱
우울증환자들 이거 보지마라 이해못하는 빡대갈들은봐도 상관x
암울하고 칙칙하고 끔찍하고 잔인하고 정말 보구나서 기분안좋은 장르입니다ㅜㅜ
영화가 심오한 건지, 제 예술적 감각이 떨어져서인지는 모르겠지만~ 사실 이 영화가 말하고자하는 것이 무엇일까?라는 부분을 찾는데엔 실패했지만 주인공의 연기가 정말 일품이었던 것 같습니다.
심오한 생각들을 하게하는 영화였어요 좋았어여
정신병 걸릴거 같아요 흑흑
내용이 무겁긴 했지만 배우님의 연기에 좋았습니다.
탄생비화라서 그런지 초반은 좀 지루한게 같으나 마지막 부분이 좋습니다 보시기전 사전 리뷰를 보시고 보면 이해가 잘 됩니다
연기가 정말 짱입니다.
너무 멋진 연기와 분장..
스토리와 주연배우의 연기는 좋았어요.근데 조금 우울한..
너무 잔혹하고 슬픈 영화 조커의 연기력은 진짜 대단해요
호아킨. 경이로운 그의연기
뜨거운 한방을 가진 조커! 그러나 단연코 이영화는 15세 관람 아니다 야하거나 폭력적이어야만 하나,,, 음악은 참아름답고 신난다
조커 연기 말도 안되네요 개인적으론 만족스러웠지만 취향따라 호불호 갈릴거 같긴합니다
세번 봤습니다.. 이 영화는 미친감독과 미친배우가 만든 미친영화입니다..
재밌게 잘 봤습니다 조커 연기 실감나게 잘하네요
어렵다 연기는 좋으나 내스타일은 아님
역대 최고 조커 연기력 개쩐다
암울하긴 하지만 스토리 연기 다 최고였어요
처음으로 빌런을 응원하게 되었다
우울한 영화. 그닥 추천은 별로.
조커탄생의 디테일을 친절히 설명해주지 않아 좀 아쉽지만 역시 연기력 갑! 조금
세상 나쁜 악당에게도 사연은 있다라는 생각이 들었고 연기를 한 호야킨 피닉스 배우님의 정신건강이 염려되어지기까지 하네요
조커의 연기가 미쳤네요
내용, 연기, 장면 모두 좋았으나, 분위기가 매우 우울해 싫었습니다. 마블의 왁자지껄하고, 유머러스하고, 돌아서면 잊어버리는 영화를 좋앗사는 내게 조커는 시종 어둡고 음습하고 불편하였습니다. 담부턴 사전 조사를 충분히하고 가야겠습니다. 그러나 연기 짱
슬프다.가슴이 ..오면서 눈물났다.
영화 전체적인 짜임새와 디테일도 대단하고 특히나 배우의 연기력이 정말 좋아서 푹 빠져서 봤습니다.
배우의 연기는 좋으나 내용자체가 우울한?내용이라.. 그리고 15세 관람가라고 하기에는 직접적인 살인장면과 내용이 너무 무겁고 어두워서 청소년들에게 좋지않은 영향을 줄꺼같아서 19세 관람가로 되었으면 하는생각이..
재미있어요 재미있어요
조커라는 이미지가 내가 알고 있던 이미지는 아니었지만 다른느낌으로 해석이 된것이 너무 좋았다
연기를 너무 잘했다!!
조커의 탄생과정과 인간적인 면을 봐서 흥미로웠네요
잠깐 졸았으나 희대의 악당 조커도 그 나름의 이유가 있었구나 싶네요
연기가대박입니다!!!
배우연기도 연출도 모두 너무좋았어요
음울하고 기괴하고 지루하다
전체적으로 괜찮은듯 다만 호불호는 심히 갈릴듯 뭐 쩐다 재밋다란 표현보다는 자칫 위함하다랄까
슬픈 영화였어요,,, 진짜 이 세상을 대변한 영화,,, 우울해지고 싶으면 보는거 추천합니다
히스레저가 그리운 영화.
미친영화 미친연기 노래도
재밌다 우울한분위기 좋았다
아서 플렉이 조커로 변화는 과정을 영화의 색감으로 잘 나타냈지만히어로나 빌런물의 특성상 캐릭터의 배경설명을 위해 시간을 많이 할애하여 조금 지루할 수 있다. 그래도 호아킨 피닉스의 연기력이 눈부셔 다음 편이 기대되는 영화다.
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없던 영화... 영화를 보고 난 후의 전율이 패닉이 되어 온 몸을 휘어감았습니다.
연기가 멋졌습니다 조금 잔인하다 느낄 수 있으니 주의하세요
지독하게 암울한 영화??
배우가 연기는 진짜 잘하네요
역대급...영화네요... 조커 연기가 .. 장난아니고... 사람들이 왜 보라고 하는지 알거같아요.. 추천합니다!
조커 춤 잘춤 ?? 내스타일
조커와 함께 춤을 춘 기분??
연기력 걍 미쳤음; 완전 찐따템임;
기대보다는 완전별로^^
조커 연기 압권..소름 돋는 영화!
호아킨피닉스 팬이라 봤습니다 연기가 좋았어요 오락영화는 아니었어요
너무 재밌어요!!!!
저는 눈물이 나더라구요~ 잘봤어요~
대체적으로 괜찬았어요
정말 여운이 많이남는 영화였어요
다소 불편한 정신병자를 보고 나왔다.
생각보다 묵직하네요..
많은 생각을 하게하는 유익한 영화였습니다
미처가는 사회를 바라보는 감독의 시각과 제 시각이 좀다르네요. 어느 한쪽이 승리했다고 사회가 바로 세워져 가는 것은 아닐텐데.. 두 갈등이 한 목소리를 낼 수 있는 방향 설정을 했으면 좋았을것 같다.
재미는 있는데 뭔가 끄는듯한 느낌 그리고 반전...
깊은 의미들이 잘 담겨있는 영화였습니다. 다만 정신적으로 보기 좀 힘들었던 영화였습니다.
적나라한 빌런의 탄생. 조커를 만든건 우리였다. 그리고 또 우린 모두 다 조커가 될 수 있다.
평소에 이렇게 딥하고 무거운 영화를 별로 안좋아하는데 이 영화는 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 좋은 의미로 생각할 거리도 많고 처음으로 영화를 여러번 극장에서 다시 보고싶다는 생각이 들었어요.
보는 내내 힘들고 불편했네요 뭘 얘기하는건지 정닌병자는 건들지마라 이건가
후반부 계단내려가는 씬에서 소름돋았어요
사회적 반향을 가져올 수 있는, 지금 시대에 필요한 영화
생각보다 무거운 영화!
미칠듯한 전율. 최고였다
이거 왜보는지 모르겠음
남주가 다한 영화 호아킨 피닉스의 띵작
어른이 되어 둘리의 고길동을 보는 느낌.
와오옹ㄴㅇㅁㅇ아아와라랑앙
평가와는 달리 최근들어 본영화중에 가장 재미없었고 돈이 아까웠던 영화네요.
조커를 이해할순 없지만 연기력만큼은 대~~박!!
호불호 갈릴수 있음. 초중반에 졸릴수 있음
조커 그 자체 호아킨 피닉스의 미친연기
재밌었어요 주인공이 연기를 너무 잘하네요
심정의변화를 춤과 주변의 소리등으로 너무 잘 묘사했고 또보고싶어요
왜 조커조커 하는줄 알겠네요 호
연기진짜 죽이네요 조크 그자체 추천합니다
누구나 가지고 있는 내면 속 어두움이 극한의 상황속으로 빠져들 때 일어날 수 있는 최대의 광기모음집. 웃음을 위해 보이는 광대짓으로부터 애석하게도 나는 쓸쓸함과 가장 많이 조우할 수 있었다.
조커 재질 걍 미쳣음 아 몰 또 쓰래
스릴과 내용과 사회고발적인 하튼 재미는 있네요
사람마다 후기가 다를구같아요 저는 재밌게 봣어용
MKLNLKNLKN
뭔가..좀짠하네요..주인공이연기를너무잘하셔서 집중하고잘봤어요^^
배우의 연기는 진짜 엄청났지만 영화에는 실망했음
재미있는 영화였습니다
기득권자들의 안일한 시각 밖 사각지대에 놓인 ''진짜 사회적약자''들의 분노. 우리 모두가 조커일 수 있다는걸 보여주는 최고의 연기..
누가 선이고 누가 악이란 말인가. 전율이 올 정도.
넘 우울한내용..이라서ㅜㅜㅜ
저한테는 좀 어려웠어요ㅜ
잘 모르겠어요. 처음부터 끝까지 음울해요
NLJKNLJKNL
어른들이 보시기에는 난해한 영화
진짜 여운이 가득한 영화 또 보고싶은 영화!
보는 내내 기분이 이상해요
연기가 진짜 대박입니다.
보는 내내 소름돋고 여운이많이 남는 영화
글쎄.... 결말까지 완벽했다
조금 무섭고 우리 나라의 정서에는 조금 거리가 있는 영화..유년의 행복과 아동학대는 어디에서나 문제네..ㅠㅠ
기대를 하고 봤는데 생각보다 재미없었어요 ㅠㅠ
진짜별로예요 우울한영화 왜 1위인지 모르겠어요 시간돈다아깝다
요즘 인기만점인 조커 ~ 잘 봤습니다 ??
조커연기 대박입니다 후속편 나오면 좋겠어요
연기가 압도적이네요 생각보단 이전의 느낌은 없어서 아쉽
처연한게 무엇인지 보여주는 영화
히스레저보다 아쉬웟지만 굿굿
너무 재미있게 봤습니다. 간만에 추천할만한 영화가 나왔네요.
배우들의 연기력이 돋보이는 영화~~
조커(Joker, 2019)
조커의 매력이란.... ??
조커에게 이런 과거사가 있었군요.. 그냥 저냥 볼만했어요
조커의 연기는 정말 최고였습니다!!!!??
보면 기분이 나빠지는영화.
꿀잼 호아킨 피닉스의 재발견
조커가 나타났다 길을비켜라!!
진짜 너무 좋아서 3회차 관람했습니다!
볼 만 합니다 그냥 저냥 굿굿
재밌게 봤는데 마음이 불편하네요...
좀. .암울하긴해요...
배우에 다양한 표정연기 좋아요
솔직히 돌아버리는 줄 알았습니다...
너무 잔인하고 그냥 사람만 죽이다 끝나는 영화?
조커. 전재미있게봤어요~
영화다운 영화다 너무 잘만들었다 음악과 일체된 영상이 일품이다
여운이 남는 연기라 기억에 오래 남을거 같습니다 ^^
하층이면서 무례한 바깥 세상 사람들. 상층이면서 그들끼리만 사는 사람들. 순수하고 착한 사람은 동네북으로 대하는 마인드를 바꿔야한다.
기대했던 내용은 아니네요.~ 연기는 좋아요.
실로 현실에 제일 와 닿는 조커네요.
명불허전 그 느낌 그대로
지루한감이 있습니다
연기력 최고 ^^~~~
생각이 많아지는 그런 영화네요,,기분이 우울할땐 보지마세용,,
조금 지루했는데 호아킨피닉스 연기는 최고
생각했던것만큼 재밌진않았어요ㅠ 그래도 연기는 훌륭해요
really great!!!
이런 조커들이 주변에 적잖게 있다는게.. 충격적이고 잼나요~
배우의 연기력과 영상미가 일품!
이런 영화를 짜증나네요.
와 진짜 몰입해서 봤어요.
주인공의 연기력이 빛남
연출, 음악, 연기 모두 너무 좋았던 것 같아요.
아주 재미있게 봤습니다
진심 인생최고의 명작이다
정말 조커다운 조커스러운 영화임. 잘만들었으나 정신적으로 힘든 사람들은 안보길..
상식이 없는 영화 오랫만에 봅니다 돈버리고 시간버리고 힘든 하루였습니다
지겨워요 그냥 살인마영화
노액션,무감동...배우 연기만 굿! 집에서 결재해서 볼걸 후회중
멸시는 아픈 것이나 그게 심심풀이를 정당화한다면 그 또한 무엇이 다르랴
이런건 뉴스에서도 안 보고 싶음 범죄미화
어려운 내용이지만 연기력 만큼은 멋집니다! 조커의 탄생!
저는 별로네요. 무슨내용인지 도통 알수가 없네요.
기대한 것보다 더욱 재미있었다
그야말로 숨막히는 연기력에 찬사를
내가 알던 조커가 아니다 새로운 조커를 만난기분
배우 연기가 소름돋았어요
으휴 범죄자미화 그이상도이하도아님
보는동안 마음이 불편함ㅠ호아킨의 조커는 조커가 될 수 밖에 없었던 이유같네ㅠㅠ
조커 연기가 소름끼치네요
조커 역의 배우분이 연기를 잘합니다!
나쁘지않았어요ㅋㅋㅋ
좀 잔인하긴 하지만 별 네개
신선한 충격 대신 조금 호불호 갈릴 듯
뱃맨 시리즈를 좋아했던사람이라면 분명 좋아할만한 영화~ 연민이 느껴지기도 한...But 범죄는 정당화될수 없다ㅋ 반전도 좋았고 ㅎㅎ
잔인한 장면이 많았고 끝난후 영화가 관객에게 무엇을 얘기하는지를 모르게 만드는 영화
영화 잘 봤습니다!!!!
현재 한국 상황의 일부를 보는것 같읍니다 정상이 비정상이 되고, 비정상이 정상이 되는 한사람의 광기가 대중을 혼란에 빠지게 만드는 최소한의 기본은 지키고 살아가야 하는 세상에서
조커의 탄생 스토리 기대 많이 하고 봤는데 호아킨 피닉스 연기 짱이네요
호아킨 피닉스의 명품연기! 몰입도 최고에요~
미쳤다 영화 진심...
소름끼치는 내면연기 과연 조커에게 누가 욕을 할수 있을것인가
역시....?? 기대했던만큼이였어요
미친사람 보다 내가 미칠영화
호아킨 연기 미쳤어요 ㅠㅠ
사회의 어둔운 곳에서 인간의 존엄에 대한 가치평가를 한다는것이, 곧, 예의가 없는 무례함으로 느끼게 되면서 참지못한 감성의 폭발로 이어지는 한방이었고, 1분도 행복하지 않는 조커의 슬프고 잔인한 코미디 인것이다.
조커의 연기가 실감났어요
뭔가 많은생각하게 한영화요
니체의 화신이 돌아오길
온몸에 소름이 끼칠 정도였다
어두운 분위기지만 연기력은 놀랍습니다.
조커가 나쁘다고만 말할 수 있을까요...
잘 만든 조커의 탄생이네요
다들 조커 재밌다고해서 봤는데 저는 그렇게 재밌는걸 못느낀거같아요.. 그냥 우울하고 우울한 영화.. 우울한 날 보면 조커처럼 행동할 수 있을거같은 그런 영화였습니다 ..
내용이첨부터끝까지무겁습니다
말해뭐해입아픔꼭보셈
정신병 걸린 사람의 삶의 이야기
영화 자체는 좋았으나 다시 보고싶은 정도는 아니였다.
어둡고 멋진영화 조커 완성되니 개멋있다
영화보고 기분이 좀 안좋았어요... 제 스타일은 아니네요ㅎㅎ...
재미잇게 보고 왔습니다.
배우의 명연기는 인정합니다 감독님의 사회를 향한 목소리또한 무엇을 말하는지 알수있었습니다
조커 웃음 소리가 너무 기억에 남네요
연민이랑 공포의 공존이 숨쉼
홍콩이 오버랩 되는 이유가 ..
연기가그냥미쳣어요 최고
추천추천 강추! 연기가. . .????
배트맨 시리즈 팬들에게는 선물같은 영화. 팬이 아니라면 고담시티가 어디있는지 검색하게 만드는 영화.
호아킨 피닉스가 조커인 것 같은 연기.
갈비뼈도 연기를 한다?? 명품 연기에 감동 그자체입니다... 난 과연 희극속인지?비극인지??
재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
호아킨 연기 하나만으로도 재밌어요.
미친연기력 올영화중 최고~^^
계단씬 한장면을 위한영화
연기 음악 연출 흠잡을 데 없다
숨겨진 의미가 많은 영화 2탄이 나올까?
조커의 1인칭 시점에서 본 세상은 정말 남다른 느낌이였다
예상한대로 흘러가지만 지루할틈이없어요
음....하아....
배우 연기력 감독님 연출력에 음악이 다 했다
조커의 연기가 영화를 살렸다
다크나이트가 더 재밌는듯 ㅠ...
재미는 0도 없음. 배우 연기 잘하는 것만 보고 옴.
조커좋었어요좋았어요
조커가 탄생하기까지의 스토리가 인상적이였습니다.
굉장히 불쾌한 영화네요... 범죄자에게 정당성 을 부여하는듯한
능력이 부족하면 코미디언을 하지말았어야지 능력이 부족하면 법무부장관을 하지말았어야지 조커라는 살인광이 아서라는 가면을 벗고서는 사회 탓하는 이야기
처음시작하고 무슨 내용이지 싶었는데 끝까지 내용 이해가 힘들었어요~ 조커의 탄생 배경 볼만은 했음
재밌어요 연기력이 너무 좋아요 추천합니다
남우주연상 분명히 탈겁니다
연기는 잘하나 메세지는 별로임ㅋ 오락도 아니여서.... DC 팬 아니면 보지 않는것이...
어둡고 슬퍼서 뭐라 말하기가 어렵다. 그의 툭 불거져 솟아난 날갯죽지 뼈, 천사의 흰 날개가 펼쳐지지는 않을 것 같아 가엾기도 하다. 아픈 사람들은 자신을 잃어버리기가 너무 쉽다.
조크는 전혀 없는 조커영화
충격적인 영화입니다.
조커 많은생각을 하게되네요
호아킨 피닉스의 연기만으로 가치있는 영화입니다.
첨엔 좀 지루했으나 조커에 대한 내용이 잘 담겨져있었어요
조커 연기 미쳤다. 음악도 너무 좋아요. 이해는 가지만,공감은 되지않는. 하지만 여운이 오래갈듯요
조커 한사람 존재감만으로 영화가 끝날 때까지 압도당한 느낌!
싸이코패스 쓰레기 영화네요
소름돋고 왠지 우울해지는 느낌
악의 시작...무섭다!! 배우의 연기... 또한 대단히!! 무서울정도로 잘 한다.
사람은 사랑을 받고 자라야합니다
조커가 조커했다. 다크나이트에서 배트맨에 대해 알게 됐다면, 이번엔 조커를 알게 됐달까.
내용이나 배우연기는 정말 훌륭하네요 다만 조금 지루한 면이 있으나 좋은영화입니다 잘봤어요
너무 좋았습니다~~~
호아킨피닉스의 연기는 정말 좋네요~
완전 쩌는 영화임!!삐에로의 인기가 멀아친다!!!
좋았어요 좋았어요 좋았어요 좋았어요 좋았어요 좋았어요 좋았어요 좋았어요
어려운 영화 개인적으론 나쁘진 않았음
예술이라고 할 수 있는 작품
연기자의 연기력이 너무 좋으네요
배우연기가 좋앗습니다
연기가 후덜덜.. 조커와 관련된 영화를 찾아봐야 겠다는 생각이
심오하고 웃는 게 소름 끼치는 ..
연기력이 너무 좋았고 조커라는 연기가 소름돋게 좋았어요 보는내내 너무 빠져들어서 본거 같아요
재밌게 봤어요~~ 다크나이트를 다시봐야겠어요
꼭보세요느낀점이많은영화입니다
조커가 살벌하고 무서운 악당이 될 수 밖에 없었던 이유와 과정을 보여주는 영화... 훅 빠져서 보다가 그 후에는 맘이 무겁고 갑갑해지는 영화ㅠㅠ
굿굿 역시 조커다운 영화였어요
좀 지루하긴 했는데 연기는 잘하네요.
재밌었고 좀 슬펏어요 ㅜㅜ
조금 어두웠지만 그 나름대로 좋았던 영화
디프레스함이 너무 강해서 보는 내내 무겁고 힘든 감이 있었지만 깊은 내용이라 재미있게 봤다. 악인은, 죄인은 어쩌면 우리가 선을 그으며 만들어 내는 것일지도.
작품성은 있어보이나 좀 어려운..맘도 답답한 영화였어요
아~~~ 슬프다...
최고다 . 말이 필요없는 영화
슬픈 영혼의 끝판왕.. 보는내내 가슴이 먹먹했다
남주의 연기력은 대단. 그러나, 보는내내 많이 불편했어요.
호아킨 피닉스(조커역)의 연기에 찬사를...조커의 탄생을 보았다
시니컬한 영화이네 다들 광대인가
너무 재미있었어요 몰입도 최고
그의 연기에 무한한 박수를
연기력은 좋았는데 오락성은 낮음
우와...정말.... 멋있어요!
너무너무 재미있었어용?
뒤죽박죽에 잔인해서 그냥 그랬어요
꽤 우울하네요 머지요?
누구에게나 그럴만한 이유가 있다
생각보다 무거웠어요..우울해지네요
재미없어요 별로 별로임
좀지루햇어요 졸앗네요
호불호 갈리긴 하겠는데 저는 너무 인상깊게 봤어요
조커 기대했는데 역시나 너무 재밌어요
정신병걸릴것 같다는 생각이 드는 영화이지만 재밌게 잘봤습니다.
어떤부분이 재밌는지 모르겠다... 계속 시간보게되고 뜬금없이 죽이고 조커가힘든건알겠는데 그렇게까지해야하나싶음;; 몰입이잘안됨...
조커 연기에 소름.. 집 가는 길에 생각 많이 한 영화
뭐라할수없는 영화..
잘 봤습니다~^^ 정말 굿입니다.
너무 재미가 없었어요 제 취향은 아니네요
이 영화를 보고 오르가즘을 느꼈습니다
말이 필요 없는 수작,,
이춘재 같은 연쇄살인마는 어떻게 탄생하는가
정~ 말~ 미친연기였어요 호아킨~ 존경스런배우입니다
재밌었어요 신났어요 좋았어요
잉나는별루야유ㅠㅠ이상ㅠㅠ
연기력 너무 좋아요... 짱
이해하기는 어려웠으나 재밌긴했어요
사연없는 조커가 더 매력적임
세상이 미쳐버린건지 내가 미친건지
잼없어요ㅜㅜ휴일인데망쳣음
죄고최고최고....
수퍼히어로 영역에서 탑에 오른 DC
조커가 너무 불쌍하게 나와요... 그렇지만 살인은 죄에요 ㅠㅠㅠ
1시간은 암울모드 살짝졸리기까지하다 아서가 조커가 되면서 부터 재밌고 많은생각을 하게된다~
호아킨의 연기는 최고입니다. 어둡고 잔인했지만 어딘가 지금 우리의 모습과 닮아 있는듯,,,
연기력이로 카바함!!
그냥 호아킨 피닉스. 샤이나르가 공격성을 가질 때 벌어지는 일.
처음부터 끝까지 완벽하다 인생영화임
호아킨 연기력 쥑여줘여~
한번 더 생각을 하게 만드는 영화였습니다~
역시 무겁다. 난 베트맨 편이다.
부조리한 사회가 만든 조커
내용이 깊고 스릴이 넘치네요
난모르겠는데 같이본사람들은 재밌다능
가끔 정신병이 있는 범죄자 들이
호아킨 피닉스의 조커는 그냥 조커 그 자체다. 웃음이 그리도 처량해보일 줄이야
연기가 정말 미쳤네요!! 뭔가 사회가 만들어낸 악이랄까 안타깝고 맘이 무거웠어요
좋습니다좋아요좋구요
명대사: 그게 인생입니다!
역대급조커 탄생~!!
진짜 재미없어 같이갔던사람들 틈틈히 졸았네요ㅠㅠ
정말 재미있게 봤습니다!
미친 영화 잘봤습니다 최고
영상미가 정말 좋았어요
인생이 비극인 사람도 있고, 희극인 사람도 있겠지, 코미디인 사람도~ 아마 그저 그런 사람이 젤 많지 않을까?
연기가 진짜 미쳤네요 ... 연기력에 감탄합니다
재미있게 잘 봤어요~~
솔직히 코미디언으로서 재능은 없는 거 같다
조커 연기를 너무잘하고 음악이 너무 어울려서 좋았음. 배트맨도 어린이로 나오고 다시 한 번 보고싶네요.
인생영화, 호아킨이 조커였으며, 조커가 호아킨이였다.
주인공의 연기가 좋아요. 내용은 우울합니다. 미국에서 모방 범죄 걱정한다는 이야기가 이해가 됩니다.
잼있게 잘봤습니다..조커와 브르스의 연결고리.
배우의 표정연기와 웃는소리가 인상적이었습니다. 눈은 울고 있는데 얼굴은 웃고 있는 모습에 소름이였습니다.
아이들과 친구들 재미있게보았어요
말이필요엾다말이쩔어
조커 이즈... 재미있다기보단 공감이 갈듯 해서 무섭다
세상살이가 만만치 않다는걸 말해주는것 같다. 하지만 나뿐만이 아니라 많은 사람들이 그렇기에 열심히 살아가야 한다고 생각한다. 세상이 부러우면 지는거다 청소년과 자라나는 청년들은 다른영화 추천
각본,연기력 모든게 완벽했다.
연기는 좋은데 분위기가 시종일관 어둡고 지루한부분이 있었어요
슬펐어요 재밋게 봤네요
미쳤다.미쳤다 하면서 봄. 연기는 좋았는데 .. 재미있기 보다는 우울.
생각보다 좀 지루햅니다, 하지만 볼만 합니다.
최고에요! 추천드립니다!
멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극
작품성은있고 연기는 참 좋았지만 어둡고 재미는 없다..밝고 해피한걸 좋아하는 나로서는..
호아킨 피닉스의 1인극을 본 듯한... 환경..엄마의 영향??
기대만큼재밌진않았어요 배우님연기는최고!
지금시대와 흡사하게 흐른다고나 할까? 없는자의 처절한 절규네요!
약간 무서운 영화네요. ㅎ 가슴쫄리면서 봤네요 ㅎ
사회 계층간의 대립과 소외 계층의 반란 불편한 진실 주인공의 신들린 연기
기생충 분위기인데 좀더 막장버전이랄까
하 잘못 예매해서 못 봤어요
무례한 것들을 위한 대서사시
2시간이 금방 지나가도록 몰입해서 본 영화
조커잼나요 조커연기잘해요 조커춤잘춰요
정말... 신들린연기였습니다... 진짜 제정신이 아닌게 아닐지도 모른다는!! 소름돋고 장난아니였음!!
조커 연기는 좋은데 지루하네요.
보다가 내가 미치는줄알았다 그만큼 연기가 대단하네요
우울하이 내랑 비슷하네
소름끼치는 연기네요.
신선한 영화입니다 ㅋㅋ
음 생각보다 어려운 영화
주연배우의 엄청난 연기력이 몰입도
우울한영화네요. 조커의 웃음소리가 안타깝게 드렸어요
좀 어렵긴 했지만 나름 기대작
이런 잔잔한 소름은 처음...숨을 죽일수밖에~
조커는 항상무섭게 재미남ㅎ
20191009 조커
기대했는데 기대만큼 재밌지는 않았네요ㅠ
호아킨 피닉스 연기 미쳤네요. 소오르음. OST도 정말 잘 어울렸어요. 올해의 베스트 영화 !!
재미 앖었어요 ㅠㅠㅠㅠ
우울을 넘어 해탈해버린 것 같은 영화.
너무 난해하네요. 매스컴 평가는 좋은데.. . 해외 평가가 .... 글쎄요? 외국과 우리의 정서가 조금 달라서 그럴까요? 아님 제가 수준이 낮은걸까요... 같이 본 사람들도 난해해하는 것 같았는데... 어찌됐든 시간은 때웠네요.. 추천하기에는 쫌.
왜 베니스영화제에서 황금사자상을 받았는지 알겠는 영화.
볼때는 모르지만 끝나고 나면 또 생각나는 영화
재밌게 봤습니다ㅎ역시 연기력이 ㅎㄷㄷ..
엄마아빠랑 봤다. 엄마랑 나는 재밌었다. 아빠는 별로 안좋아했다.
영화로도 사회로도 어느 쪽으로도 심각히 별로다. 디씨 타임라인에 새 세계관을 만들어냈지만 좀 억지같은 면모다. 이번 조커 솔로무비는 무척 중요했을텐데 이렇게 만들다니 실망적일 뿐이다. 무엇을 알리고 싶은지도 모르겠고 와닿지도않고 그만보고싶을정도이다.
끔찍하지만 아름답습니다
미친영화... 너무.. 미쳤다..
즐겁게잘보았습니다~
재밌었어요~!!~!!~!!~
배트맨 원 이전 이전이야기 재밌네요
생각이 많아집니다 잘 보았습니다
굿!! 너무 재미있게 봤어요~!
뭔가 음울.. 우울.. 그러나 결코 지루하지 않은
악당의 탄생이 이렇게 예술적이니!! 호아킨 피닉스의 연기력이 뛰어나서 재미있게 봤습니다
처음엔 조커를 이상한 눈빚으로 보았지만 어느새 조커를 응원하고 있었다
연기를 너무 잘해서 소름돋았어요??
넘 지루.... ㅜㅜ 호불호 많이 갈릴 듯 싶네요
배우연기 넘 좋으네요 웃음 바닥에 깔린 슬픔이 마음을 무겁게 하네요 잘봤승니다
복합적으로 잘 만든 영화이며 정말 조커라는 케릭터의 탈을 쓴 사회부적응자의 이야기 같다
연기가 정말 경이로움...!
배우의 연기만으로 모든걸 끌고가는 영화였어요ㅡ 호아킨 피닉스 대단합니다ㅡ!!!!
조커는 조커다 연기는 잘하는데 ,내용이별로 조커는조커다 이말이 딱
스토리는지루하지만 명연기입니다
난해함난해함난해함난해함
베트맨의 탄생을 보여주는거 같군ㅋ
진짜 미친 사람 같았어요
조커에 감정이입 심하게 됨. 근데 그래도 너무 무서워서 싫어. 그게 또 죄책감 자극함
남자친구는 재밌다는데 전 별로였음
너무 공감되기에 위험한 영화
호야킨 피닉스의 연기 정말소름... 사회의 어두운면을 잘 표현한 영화. 관람후 내내 조커의 웃음이 떠나질 않네요.. ㅠㅠ
호아킨 피닉스 1인극 남주 조커만 보임 음악도 조음
스토리가 별로였어요 재미도없었고요
재미있다는 표현보다는 대단하다는 말이 더 잘 어울리는 영화같아요. 연기 정말 대단해요.
호불호가 상당히 갈릴만한 영화입니다. 액션만을 생각하면 별로라고 생각할 거 같아여. 연기력을 위주로 보면 여운이 남는 영화입니다. 저는 남주 연기력이 아직도 기억에 남네요
2시간 내내 집중해서 봤네요..
조커의 광기 말고는 볼것도 재미도 없는 허무맹랑한 영화.실관람평은 보지도 않고 단지 1위라는 타이틀을 보고 봤지만 실망스러운 영화
깊고어둡습니다...
암울그자체 ㅜ 연기 굿!
명작이네요진짜ㅜㅜ몰입도최고 연기최고ㅠㅠ
연기력 그리고 음향이 최고
신들린 연기라는게 이런거구나~~
그냥 정신병자 얘기인데.... 보고 나와서 찜찜함이 오래갑니다... 제 스타일이 아니네요
쓰레기예요. 돈내고 시간낭비 했음
존잼ㅋ!!!!ㄹ호ㅜㅜㅅㄱ냐우토아아우유ㅠㅇ
연기가 너무 좋았습니다
완전기대이하.. 어째서 예매1위인건지 너무기대한것도 아닌데 재미도없고..내용도없고.. 잔인하고...보는내내 지루했네요..
연기는 죽임 재미있게 봤어요 ㅋ
광기ㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋ
조커의 시작을 알게되서 새로웠어요!
오랜만에 제대로된 연기본듯..
연기 너무 잘하는듯~끝나도 여운이 남아요~ㅠㅠ
미친 영화... 추천합니다
조커의 광기가 생생하게 전달되네요
다크나이트의 조커와는 또다른 의미의 조커 강추!!!
정말영화는 잘됐는데 보는내내 기분이 나빠서 도중에 나왔다 어짜피 스토리야 다 아는거고
너무소름돋아서 무서웠어요 한번더볼예정
연기가 최고다 진짜.... 미친조커...사회가 만든 괴물 혹은 관종의 무서움... 배트맨 탄생의 배경
1위라고 대박 너무 재미없고 내가 정신병 걸리는중 와 진심보지 마세요
연기력은 좋았지만, 뭔가 암울한 미국판 기생충 같았음
연기가 역시 역대급이었다
히스 레저의 조커가 아닌 호아킨 피닉스의 조커...연기가 예술
평점이 이리 높은데 전 왜 재미가 없죠..
재밋습니다 새로운 조커 역할이 예술입니다
최고의 조커연기였음!!!
환경이 사람을 만든다 해피가 조커가 되기까지
작품성이 좋았어요!!
스토리가 별로입니다 이런 영화는 19금으로 상영바람
시종일관 씁쓸함이 함께한 현실적인 영화
정말 잘만든 영화고 호아킨 피닉스 연기는 진짜 대단한
다소 무거운 영화 미친연기력이 다했다고 한다
너무너무너무너무소름이야
청소년 아이들과 보고 후회 많이 했어요
주변에서 평이 너무 좋아서 기대하고 봤습니다. 배우의 연기는 말할것도 없고 조커 영화 안에 숨은 메세지가 너무 좋았습니다
슬픈영화다 우리의 자화상같다 ㅠ
착찹 씁쓸한 영화 연기력도 영화흐름도 아주 완벽한 영화
잔인한 장면들이 별로에요ㅠ
사회적 약자로 씁쓸함을 더해주는영화네요. 학생들은 추천하지 않습니다
이게 리얼 조커의 광기다. 평범한듯 무서운 조커의 영화
연기 짱!.호아킨 짱!
배우가 연기를 잘함과 동시에 영화에서 시사하고자 하는 바가 무엇인지는 잘 알수 있고 그것을 잘 표현한 좋은 영화인 것은 맞지만, 개인적으로 보고 나서 암울해지고 보는 내내 마음 한켠이 불편해서 별로였습니당
이영화를 이해한다면 아픔이있는 삶인것같다 차라리 이해못하고 정신병자영화라한다면 그렇게 사는 인생이 지금은 부럽겠다.
와진잦아아바아가다잉
소름이 돋네요 조커의 탄생!
히스레저가 보여주었던 조커와는 또 다른 조커여서 신선한 충격이었어요!! 연기력 미쳤습니다
좋아요좋아요좋아요좋아요
우중충 재밌슴다 꺄르르륵 호아킨 피닉스 갱갱
좋았어요. 무겁지만 연기가 좋네요
연기가 .. 장난아니네요
조커의 탄생배경과 웨인가의 얽혀있는 스토리!!굿굿
연기 좋네요 잘봤습니당
아니아니 이게 누가 잼있다고 한거야
하하라ㅏ재밌네료으흐하하하흡
착한 소년 해피는 그렇게 그렇게 조커가 되어간다
주인공의 연기가 돋보이는 영화. 조커가 악인인가... 왜 그리되었나 생각해보게 하는...
아주 좋았습니다~! DC의 매력에 풍덩~!!!!
잼있는줄알고 뭔가 느끼는바가 있는줄알고 봤는데 전혀 잼없고 잔인하기만하것같네요 기대를 너무했나봐요 솔직히 시간아깝단생각이...
크으 조커라는 미친넘을 잘 표현했네요
개소름 조커의 영화ㅠㅠㅠ 천애고아 조커의 바람잘날없는 일상
많은 생각하게되는 영화였어요
곳곳에 숨겨둔 배경음악이 지렸고 연기력만큼른 흠잡을 수 없다 다만 범죄자를 영웅시 하는 것인가에 애문이 든다 물론 괴물의 탄생에 대해 어느정도 수긍은 간다
연기력은 좋았으나 영화는 지루하네요
ㅅㄴㄷ쓴ㅅㅅㅊㅅㄴㅊㅅㄴㅎㅈ
전 정신적으로 좀 힘든영화였어요. 주변에 막 추천해주고 싶진 않아요.
연기는 좋으나 내 정신에는 이롭지않은 영화..
암울한 현실과 맞물려 사회적약자가 조커로 변하는과정을 흥미롭게 묘사했어요
전개가 좀 길었는데 좋았어요
왓킨 피닉스가 끌고가는 영화
원맨쇼jk 무슨말이 필요할까
흐음... 난감....
긴장감 및 완전 몰입해서 봤어요
내용 이상해요.ㅋ 그냥 담배와 충만 생각남...사회 부적응자.
연기는 역시 짱!! 초반 지루하지만 끝에는 집중도 업
재밌어요 하하하하히히힣히
최악이었어요 나가고싶어 죽는줄 완젼~~~무거움
내용은 우울하고 찝찝하지만 연기는 미친거같아요~
혼란과 혼돈 내머리속도
뭐가 외로움 인지 알려주는 영화?
연기력 갑. 조커 케릭터를 알고 봐야 재미있어요. 잘 모르면 쏘쏘할 수 있어요
살아온 가정환경이 얼마나 중요한지. 그의 분노는 정당화 될 수는 없지만 이해는 된다.
새로운 조커탄생이네요!!! 연기를 씹어 먹네욮ㅍ
소름돋고 불편한건 분명히 있다. 호불호 갈릴 것이고 나는 개인적으로 기대를 많이 하고 봤는데 기대이상이라서 또 볼려고한당.
진심으로 이게 잼있냐?? 잼있다고하면 뭔가 있어보이나? 솔직히 노잼이자나 작품성은 어떨지 몰라도 재미는 없어
최악 찌질의 극치입니아
연기가 대단했고 지루할거같은데 또 막상 보다보면 지루하지는 않고 묘한 매력이 있는 영화
부조리한사회가 낳은 정신병자의 몸부림! 스트레스 쌓이는 영화다!
재미있게 봤습니다~~
그에게 웃는 것과 우는 것은 결국 같은 것
위엄있는 조커의 탄생기
최고입니다 재관람하고 싶어요
배우연기가 실감나고 좋아요
몰입감이 높은 영화입니다 결코 쉽지 않습니다
g1234566789075423
우와오!! 좋아요!! 한번더 보고싶네요
재미있게 봤습니다~~
조커진짜 너무멋잇어요
많은 생각을 하게해준 영화. 끝나고 나오는데 뭔가 찜찜하고 우울했어요
연기도 분위기도 노래도 너무 좋았어요!
연기력 대박입니다.두번보세요
조커는 이세상 누구든 될 수 있고 어디든 존재할 수 있다
정말 한시도 눈을 못떼는 ????????????
조커의 탄생을 전반적으로 이해하기 좋은 영화였습니다
내용이 깊이 있진 않았으나 배우의 연기가 최고~~~
배우연기/촬영/음악은 아주 좋았습니다. 그렇지만 폭력적이고 특유의 음울한 분위기는 저의 취향이 아닙니다.
전율이 흐르는 연기였습니다. 새로운 조커를 만났네요
언제나 조커는 최고의 캐릭터
색감이 예뻤다 조커의 탄생기
지금까지 디씨영화가 하나에 집중 못해서 실패했다면, 하나에 집중해서 성공한 영화라고 생각함
저는 잘 모르겠습니다.
연기력 무엇 대박 몰입하면서 영활 봤다는
사회비판도있고 배우연기력도좋았습니다
초중반엔 지루했지만 마지막은 대박
가정폭력이 이렇게 위험하다
아나키스트 주의자들의 바이블로 남을영화!!
감정선이 좋았습니다. 슈트입고 섹시함 터져요
아이맥스 조커 말해모해
몇몇 아니러니의 조합만으로 사회구조가 붕괴될 수 있다는 점을 사실적으로 보여줌. 문제는 구조적인 붕괴가 아니라는 점
미친 연기력에 반햇어요
괜찮습니다 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
이 영화는 미국판 기생충
재밌어요 나에 대해 생각해봅니다
다큐를 원한다면 최정상, 액션을 원했다면 꿈나라
드디어 조커를 이해하게 되었다.
조커의 인생이란? 움..
본인의 삶 전체가 거짓인 영화
당신이 정신적으로 문제가 있거나, 주변 상황에 낙담하거나, 조금이라도 파괴적인 성향이 있다면 이 영화를 절대 보지 마세요. 미국에서 조커를 관람하기 전에 왜 총기검사를 하는지 이해가 됩니다.
연출, 연기가 좋아요.
섬뜩한....조커 탄생의 서막
전체적으로 분위기가 어둡네요
엄청 좋았어요 또 볼랍니다
아동학대의 후유증으로 정신병을 얻은 건 안타깝지만, 정신병이 있다고해서 살인이 정당화되는 건 아니다.
연기 너무잘하고 생각할거리를 많이주는 영화
아더와 조커사이는 한끝차이
연기력 쩐다 이런연기 다시보고싶다 담배를 부르는 영화
연기를 정말 소름돋게 잘해요ㅠㅠㅠ 숨죽이면서 진짜 재밌게 봤어요:) 배경음악이 진짜 분위기를 몰아가서 더 무서웠어용...
오랜만에 봐서 재밌다.
누구나 억울함이 마음에 있다 하지만 무조건적 표출은 위험하다 모두가 타인에게 조금만 더 관대하길...
최고의 조커 ㅋㅋ 너무 신난다
DC를 좋아하는 관람객으로서 좋습니다
조커 그 이름이전에 그. 조커를 동정하게 되었다. 그의 웃음과 그의 광기가 어떻게 시작이 되었는지, 알게 되었다. 조커의 팬까진 아니여도, 이 영화를 보고나서, 조커를 달리 이해하게 되었다. 조커를 연기한 그 배우. 진짜 최고다. 진정 최고다!!
브루스... 그 아이가 배트맨이였다니...
조커의 탄생 그리고 배트맨과의조우
오래만에 재미있게 봤네요
조커연기력ㅇ...ㅎㄸ ㄷ
새로운 조커를 보게됐네요. 잘봤습니다
여러 관점에서 봐도 크게 흠이 보이지 않는 영화였습니다. 예술을 영화로 나타낸 느낌이였습니다!
인생 최악의 영화 굉장히 실망한 영화 입니다
연기 미쳤다... 조커한테 연민을 느낄줄이야
호아킨 피닉스가 지배했다
우울해요/....//
안볼 이유가 있는가? 조커역 배우의 연기가 특히 일품. 햐...
goodss goodss
별로에요ㅜ 실망입니다
저는 다크나이트부터 조커를 좋아했는데 이번 영화의 조커는 또 다른 느낌이고 배우분이 연기를 너무 잘해서 집중이 잘 됐어요 히스레져의 조커와 비교하기 보다 또 다른 조커를 잘 표현한 것 같았어요 기회가 된다면 다시 볼거에요
조커의 탄생을 제대로 기록한 영화
쫌 잔인하네요 ㅠㅠ 담배피는 장면도 많이 나와요... 19세로 해야할듯
흠...그냥저냥한 영화
많은 여운을 주는 영화였어요!
살짝 지루,, 2시간이 3시간같았던
영화 보는 내내 짠하고 슬프고ㅠ
표정연기가 이영화를 살렸네요~~
너무 좋음 내용도 연기도 음악도
좀 우울하네요. 하지만 조커는 이해가 되는 캐릭터.
goodss goodss
조커의 탄생 잼나네요
그냥그래요.. 끝나기 30분전?정도만 좀 흥미롭고 그전까진 그냥 무겁고 칙칙 끝
goodss goodss
ㅗㅗㅗㅁ니다어어쟈ㅑ냔
연기는 좋았으나..초반이 너무 지루함
미친연기인정하지만 조커가이해된다면 상담받자..
새로운 조커의 왕위등극.. 아티스트를 기억하고싶어지는 영화. 사회의 어두운 면과 그의 아픔과 비극을 어느정도 공감하게 된다... 잔인한 장면이 있지만 한번은 볼 만한 영화.. 거거서 다룬 이슈도 생각해볼 문제들이라 생각한다. 막바지조커 계단춤은 압권
goodss goodss
goodss goodss
호불호가 갈리는 영화이긴해요 그치만 20대라 그런지 이해가 가는 영화였어요 단..혼자서는 보지마세요
정신병이나 환각증 환자의 입장에서 바라본 색다르고 흥미로운 영화였습니다. 전등이 깜빡이는 연출로 아서의 불안정함을 표현하는 부분도 좋았습니다.다만 이번엔 조커에 감회 됐다는 핑계로 위험한 행동을 하는 사람이 없기를 바랍니다.
몇몇의 사람들이 조커를 미치게 만들었군요 ㅠㅠ
연기만 좋았어 그냥 딱.연기만
지루해요해서 그냥집에서잘껄그랬어요
goods. goodss
배우연기가 정신질환자의 마음과 행동을 너무 뛰어나게 표현을 잘한것 같다. 망상과 자기애적 장애를 이해할수있었음
중딩이 보기엔 너무 어려웠어요
좀 철학적인 내용 이었음. 아무에게도 도움받을수 없었던 사회적 약자가 더이상 잃을게 없는순간 ..
‘브이 포 벤데타’와 ‘조커’ ‘심판’ 이라는 뜻과 ‘가면’ 참 오묘하다
악당이 된 정신병자~ 조커가 다했네~~
히스레저의 조커와 비교되지 않는 유일한 조커
각각 다른 매력을 가진 배우들이 선사하는 조커! 호아킨 피닉스도 최고였다.
조오오오오커구우우웃
연기력이 좋아서 몰입도도 높고 재미있게 봤어요 깊은 영화. 단순히 웃긴 재미를 위하는 사람들에겐 맞지 않을 듯
올해 최고의 영화. 지금의 사회를 돌아보게하는
영상미와 음악이 좋았습니딘
goods goodss
옆사람 코골고~ ㅋ.연기력 짱.다만 소외계층,잊혀진사람들 엄청긴 계단 그리고 춤사위,외로움
다소 이해는 가지만 너무 우울해 지네요
좀 잔인했어요. 내용이 조금 무서웠어요.
조커는 히스 레저라고 생각했는데 호아킨 피닉스의 연기도 정말 대단하다고 생각했습니다.
이런 연기 볼수있어서 감사하다
기분좋게 보는 영화는 아니지만 재밌었어요
재미나요 즐거워요 신나료
소름돋고 재미있었어요!!!
그냥그런영화~~끝이 음~~~
소름... 진짜 충격과 공포.. 조커
박지훈번역이었지만 띵작
연기만 쩐다. 범죄를 정당화시키는 노잼
설득되면 안 될 거 같은데 설득 당했다
정말 흥미롭게 봤어요.. 다만 아서가 조커로 변화 하는 모습을 너무 이해하게되고 심지어 영화를 보는내내 아서의 시점으로 보게되서 무섭기도 슬프기도 했습니다.. 하지만 저는 왜 이영화가 15세 부터 볼수 있는지 이해가 안되요..
망상과 현실의 경계에서 코미디를 외치다
초반부 지루한거빼고는 괜찮앗습니다...
연기넘잘해서좋은데싫어요
조커의 탄생. 불쌍해지는건 나만 인가
걍 노잼이다...무슨 말을 하고 싶은 건지 모르겠음
재밌어요 배우 연기가 너무 잘해요
지루하지만 마지막 씬에서의 전율은 눈물이 절로 나오는 최고의 조커
배트맨이 조커를 싫어할만하네. 매력적인 악역연기를 본듯
대단한 연기에 박수를...
[4] 총 한자루에 의지한 조커는 내가 생각했던 강력한 전투력을 갖진 못했고, 불행한 환경은 누구나 조커가 될 수 있다.
처음부터 끝까지 미친 연기 ..
전 너무 재미없어요 전 아주 평범한 사람인지 전혀 공감이 안되네요
주인공의 내면에 대한 연기가 너무 뛰어나다. 줄거리나 볼거리가 밋밋하지만 그것 하나만으로도 볼 만한 가치가 느껴진다.
별로에요 춤은 증맬 잘추네요 빡빡 씻겨서 국밥 한그릇 따뜻하게 맥이고 싶네요 흑흑 아서
재미써요 너무나도 ㅎㅎ
연기는 뛰어나다. 그게 전부.
심리묘사가 대단했어요.. 화장실 가고 싶은데 못 가고 앉아서 끝까지 다리 떨면서 봤네요! 연기 최고. 배트맨 안 봤는데도 재밌게 봤어요.
소외된 사람들을 잊지 말자
미친 연기력! 몰입도 최고!
연기는 좋았지만 굉장히 지루함
만인의 만인에 대한 투쟁
소름끼치는 엔딩장면b
배우의 메소드 연기가 자칫 지루할수도 있는 스토리를 잘 이끌어가서 몰입하고 볼수있었다. 다소 정적이고 음산한 영화였지만 조커캐릭터에 대한 심도깊은 이야기를 다뤄서 흥미있게 봤다.
조커의 탄생 비화? 정도. 영화는 어두움. 슬픔. 액션 없음. 무거운 스토리~
마스터피스! 하지만, 피닉스의 몸짓에서 그가 연상되는 건 나뿐이 아닐 듯...
분위기는 우울하지만 연기력 하나는 역대급!
굿
영화 구성이 너무 지루함. 연기는 뛰어나나 내용이 뻔한 영화였음.
연기가 진짜 미쳤어요 연출도 좋았어요.
진짜 내가 본 조커 영화중에 괜찮은 영화!
잔인했어요. 우울해져요.
나약한 개인이 광기어린 빌런이 되기까지의 상황이 너무 암울해서 영화가 끝난 이후로 계속 우울하네요... 하지만 호아킨 피닉스 연기는 인상적이었습니다.
지금.. 현재 사회에서 어떻게 될지 ㅡ.ㅡ
밤에 혼자 심야로 보기에 좋은거같아요 ㅠ
굳 좋아요 그나마 재미가
생각보다 별로에요;; 무슨 내용인지 모르겠어요
잘 만든 만큼 위험한 영화 루저 정신질환자의 폭주를 납득시켜버리는.
잼있게봤습니다 2번째관람이에요
난 좀 답답하고 우울하고
연기 너무 잘하는거같아요. 좀 무섭고 심장떨리는 부분은 많았어요. 호불호 확실할듯
연기가 다한 영화... 범죄합리화는 안 되겠지만 조커가 탄생한 것을 납득할 수밖에 없는 설득력 있는 연기였다.
뭔내용인지 잘 모루겠음...
개인적으로 올해의 영화라고 생각함
연기는 좋았으나 악마의 탄생과정과 악마가 된걸 보고 별로 기분이 좋지않음
연기 빼면 별로인듯한 영화
악당인줄로만 알았던 조커~! 우울한삶 때문이였던 ... 다들 자기를 알아주지 않아서 미쳐버린 ... 불쌍한 악당
뭔가 대단한 영화라고 생각했습니다 재밌게봤네요ㅎㅎ
연기는 인정 하는데 빌런 중에 빌런 조커를 조카 치ㄴ구 개막장 출생비밀 아침드라마 스토리.. 참..
호아킨 피닉스의 조커연기가 너무나 인상적이네요 광기에 가득찬 연기 명장면은 계단을 내려오면서 춤추는 장면이 최고의명장면이요
잔인하지만 재밌게 봤어요
사실 우리 모두 조커 아닌가!
서론이 너무 긴 느낌...이라고해야하나 ㅜㅜ 좀 실망했어요
정말 재밌게 보았습니다!
인생영화인듯 주인공의 연기가 명품!
국가 복지정책의 중요성
호아킨 피닉스의 연기력이 모든걸 바꿔버린 영화
세상은 항상 또다른 조커를 만들뿐
ㄱㄷ긍ㄷㄱㅈ스윽ㄷㅅㅇㅅ
스토리를 해석하지않고 보이는 그대로만 본다면 내가 정신병이 걸릴뻔한 영화ㅜ
아서 플렉이 조커로 되어가는 과정을 연출, 연기, 음악 모든 면에서 완벽하게 보여준다.
생각이많아지는영화네요 흡입력최고입니다
호아킨 피닉스의 신들린 연기. 아무런 특수효과 없이 몰입된 최고의 조커가 아닌가 생각됩니다. 감독의 연출과 스토리 짜임새 또한 매우 좋습니다. 다만 아이와 같이 보기에는 조금 부적절한 영화 입니다.
흑흑 너무 슬퍼 조커가 된 아서의 마음을 조금은 알 것 같기도,
오우!!! 끼야!!! 재밌게봤어요 :)
사회가 공감하는 부분을 다뤄서 좋았습니다
넘 재미엄는디 뭐지...
잔잔하고 어두운 현실적 계단 조커
좋았습니다....?~~
늘 웃지만 난 1분도 행복한적이 없었다..
연기력 말고는 별로 볼게 없는 영화,,, 아치형 모양이 담고있는 의미를 알고 봤다면 더 재밌을 것 같아요 담배 끊었던 사람도 다시 피고싶게 만든다는 담배유발영화 ㅎ
연기가 진짜 정말 멋있어요.
나는 행복하게사는거였어
호아킨피닉스의 뛰어난 연기에흠뻑 빠져서 봤어요
주인공의 웃는 미소속에 깊은 슬픔이 느껴집니다.연기력 압권이네요.오랫만에 작품성 뛰어난 영화봤네요.
연기는 그냥 미쳤다 선한 눈으로 사람 죄다 죽임
계단올라가는건 어렵고 힘들지만 내려오는건 정말 쉽다
조커가 빌런이지만 짠하고 보는데 조금 슬펐어요
재미있었습니다~!! : )
연기가좋지만 개인적으로 그냥보통의영화
기대하고 봤는데 하나도 실망 안 한 영화 연기력에 감탄하고 지루한 틈이 없고 주인공의 서사가 예술적으로 연출되어 몰입도가 짱이었오요
역시는 역시ㅠㅜㅠ 너무 재밌었다
배우 연기가 멋있어요~~~
슬프고 기쁘고 웃기고 환호하다. 재미있게 봤습니다.
최고당 와 연기 도랐엉 대박
완전 띵작!!!! 또 보러 가려구요!
날 좋을 때 보고 나오니 영화관 밖이 굉장히 이질적으로 다가오네요.
그런데로 내용이 재미있고 유익한 영화
진짜 배우는 연기를 잘해서 영화보는내내 소를돋았어요...
넘나 무섭고 무시무시한 영화였어요.
굿 잼나요 즐거워요 ㅎㅎ ㅎㅎ
이해하기 어려웠어요... 많은 의미가 담긴것같은데 어려워요
강자와 약자의 제각각 이유있는 행동과 사회적 규범에 어긋난 행동을 옹호하고 정당화 할 수 있을까?
병든 사회를 적응해 가는 인간의 모습을 그린 영화다. 그 사회를 적응해 나가다 보니 사람도 미쳐간다.
지루한 부분이 없지 않네요
아서로 남고자 하였으나 조커로 떠밀려진 행복의 표현인 웃음마저 그에겐 고통이었다 아서의 심지를 타고 고담의 광기는 폭죽처럼 터져 퍼져나간다
2번째 관람이에요. 볼수록 치밀하게 연출하고 미장셴이 멋지다는 생각이 들었어요..연기 ost 시각부문이 특히 좋아요
조커 연기력은 갑이지만 보는 내내 지루한 영화 ㅠ
이걸 왜.... 조커의 탄생?? 연기력?? 기대한거와 다른 내용
감독 배우 전부 최고다.
연기가 미쳤다는 말밖에!!
재밌었어용너무너무히히
역시....생각 그 이상~~
미쳐서 살인하는 것에 섬뜩한 느낌이다.
무섭고도 씁쓸한 생각이 듭니다~
정의란 무엇인가라는 생각을 하게 만들어준 영화
g열 추천합니다 고고고
조커의 연기는 여운이 남을정도의 미친연기였다...
조커의 광기는 조각된것이 아닌 짜 맞춰진것이다
다큐영화같네요ㆍ제스타일은아닌듯
소름이 돋았다 그리고 약간 무서웠다 모방범죄가 걱정이 되고 곧 오게될 할로윈이 걱정이 된다 우리나라 말고 다른나라가 더 걱정된다 무시무시한 연기였다
너무 다크한 영화였습니다. DC가 원래 어둡지만 주인공연기가 너무 실감나서 더욱 우울하게 느껴졌습니다. 어두운 느낌을 싫어하면 다시 한번 생각하고 관람해야 할것 같습니다. 하지만 주인공연기 감정은 최고였고, 사회문제가 잘 드러나고 표현된 영화입니다.
지루했어요. 무슨내용인 잘모르겠어요.. 암울해요.. 연기만 좋았어요.
기대 했지만 기대 이상이여서 놀랐다. 연기도 음악도 영상미도 좋았다. 담겨있는 사회적인 메시지도 의미있었으며 여운 남은 영화
조커에 대한 이야기는 잘 나타나는거 같은데... 15세 관람가 치고는 너무 어둡고 결말도 어둡습니다. 우울할때 보면 더 우울해 질거 같네요.
특별한날 특별한 곳에서 특별한영화^^*
DC 만의 매력있는 영화였어요
호아킨 피닉스~아~~미친 연기력! 영화 분위기는 너무너무 암울합니다. 감안하고 보세요~
조금 어려운 영화^^ 하지만 호아킨피닉스 연기짱!!!
정말 내 인생 영화중 최악~욕하면서 나왔다! 기생충과 똑같은 영화~ 기생충은 재미있는 장면이라도 있지. 이 영화 정말 단 한 순간도 재미있는 장면이 없다! 뭔가 삶에 의미가 있을까 느끼고 싶다면 봐도 되지만 킬링타임용으로는 최악! 절대 보지 마셈
신들린 연기란 이런거구나~ 다시 한번 느끼게 해줬네요. 조커의 탄생과 과정을 심도있게 다뤘습니다. 연기에 빠져 시간가는줄 보르고 봤네요
너무 지루했다 보지마요
분위기는 우울하지만 전반적으로 잘 만든 영화네요
잔인하긴하지만 재미있었어용
정말 재미있게 봤습니다. 내용도 원작 따라가려고 무리하지도 않고 배우의 연기도 끝내주고 음악도 최고였습니다.
재관람 예정이에요. 너무 슬픈, 진정한 이 사회의 호러
고담같은곳이면 조커인정 무시하고 비인간적 대우....무섭다
엄청 우울했네요 ㅠㅠ 안쓰러운 조커였어요..
연기 최고입니다 소름!
숨어진 의미를 발견한다면 좋은 영화라 할 수 있지만 자극적인 부분과 재미를 추구한다면 그렇게까지 좋은 영화라고 생각 못 할 거 같음
분위기 색감 너무 좋았어요
별로였어요 개취에 안맞음
연출과 연기력이 굳 조커는 무셔워
중간에 자다가 깼네요 아서 볼 수록 잘생겼음
기대했던 만큼 재밌었습니다
춤너무 잘춰요 연기에 빠지게 되고.. 현실과 별차이 없는 부분들이 많이 생각하게 해주는 영화입니다
정말... 최고였어요 추천합니다
현실적인 생활과 무서움
좋아요 아주 재밌어요 나는 무서워요
연기가 최고 호아킨 피닉스 최고
연기가 정말 좋네요 다크나이트 다시 봐야겠어요
조커 이걸로 상받겠다^^
말이 필요 없는 최고의 영화
재미있네요 하하하흐하
좋아요 아주 흥미진진한 용화입니다
배우의 연기력이 돋보이는 영화에요.
너무 어려운영화ㅋㅋㅋ 이해하기조금힘드네요
해피한 호아킨 피닉스의 우울
존잼탱 n차 예정 ㅎㅎㅎㅎ
미친 연기에 걸맞는 훌륭한 연출??
정신병자가 고통받다가 살인마 인싸가 되어가는 과정을 스릴있게 담아낸 명작
조커의 이야기를보니 조커가 불쌍하고 불쌍한 삶
재미 있어요...good~~
아이들하고는 안보는게 어떤가 한다 조커의 탄생배경은 이해가 가게 되지만 아이들에게는 좋은 영향은 아닐듯 하다
히스레저를 지워버렸다
재미있어요 꼭보세요좋어요
숨막히는 전개 배우의 연기 변해가는 과정이 매우 괜찮은 영화 보는내내 긴장감과 배우의 감정을 느낄수 있는 영화였습니다.
영화가 너무 별로에요??
조커를 한 인간으로써보면 너무불쌍했고 왜 조커가됐는지 이해가가면서도 내주변에저런사람이있다면 저같아도피할것같아요...어떡해보면 루저를살인마를미화하는것같기도하고 그러면서도 영화의 어둡고우울한느낌에서 소름이돋네요 이중적인생각이드는 영화에요 전좋았어요
명작입니다!! 디씨 잘 아시는 분들에게 굉장히 재밌지만 상업화된 영화 좋아하시는 분들에게는 쫌 지루할수 있습니다
히스레저 조커 못지 않은 조커의 탄생!!
올해 본 영화중에 젤 좋았습니다
조금 슬픈영화네요 삶을 다시한번 돌이켜보게되는 영화
호아킨 피닉스만으로도 볼만한 가치가 있다
마니아층이 좋아할 영화. 난 마니아가 아니기에 별루... 연기는 최고입니다. 사람이 미쳐가는 과정을 고스란히 담은 영화
좋았어요 크게 재미는 없고 난해한면이 있어 다이해하지는 못하지만 그래도영화의다양한장르의 발전에 도움이 될듯
많은걸애기해주지만 조금지루했음
좋은 연출과 좋은 연기가 만났을때. . .
존잼 ㅎㅎ 연기쩌러용ㅎㅎㅎㅎ
배우연기가 짱이네요 지루하고 내용은 없어요 ㅡㅡ
연기미쵸미쵸 재밌었어요 굿
미쿡씩 미틴 더라2~ 댕댕2~ 0화 그나마 미친 연기에 완전 몰입 쩔!!
뒷맛이 개운하지않은영화 하지만 많은생각이들게하는게 이 영화의 묘미인거같다
연기랑 음악이 압권이었습니다. 마지막에 완전한 조커로 탈바꿈한 아서의 쏟아내는 대사가 충격
기대이상 감동과 재미 잘봤습니다
연기랑 영화 분위기가 너무 좋았고 음악도 좋았어요.
좋아요 너무 심오한 영화^^
조커의 다음쳔이 너무 기대되요
너무 재밌게 잘봤습니다
굿 명영화 명연기 무섭다
연속의 명장면이예요 근데 영화관에서 봐야지 개꿀잼
호아킨 피닉스 연기가 미침! 계속 생각나서 2차 봤는데 후반부에 계속 소름돋으면서 봤네요 오래 기억에 남을거 같아요
말이 필요없는 연기. 영화보고 난 후 감정이 그레이로 변할뻔.
이시대의 진정한 춤신춤왕
소름돋는 영화 재밌네요
조금 여려운 영화 인듯...
몰입 장난아니고 연기력 개미침
왜 황금사자상을 받았는지 너무도 잘 이해가 된다.
조금 지루함. 개인적으로는 별로인듯
휼ㅇ셔ㅠㅠㅏㅏㅏㅑㅑㅑ
히스레져의 조커와는 또 다른 매력이 있는 조커네요 보는내내 긴장감있고 빠져드는 영화였습니다
완전대박! 연기랑 분위기가 너무 잘맞아요.
너무너무 재밋게 잘 봣습니다
이상했어요ㅠㅠㅠ호아킨 파닉스 넘 말랐어요
그 누구라도 우선 상대방에 얘기를 변명이든 해명이든 먼저 귀담아 들어주어야 한다는걸 새삼 느꼈네요 아서 배우연기 너무 훌륭합니다
연기와 음악은 정말 최고
그와 별반 차이 없는 듯 내 내면도
생각을 많이 하게 한 영화
호아킨 피닉스 명연기 최고다
정상과 비정상, 웃음과 비웃음
괜히 상받은 영화가 아니네요!
연기는 미쳤고 연출은 훌륭하지만 위험하다.
내인생 최고의 연기력을 봤다면... 바로 오늘...당신의 연기였다고 말할수 있습니다. 압권 압권...호아킨의 연기력 하나만으로 영화는 그 자체로 압권 압권! 그저 놀라울뿐
무겁지만 전반적으로 분위기가 괞찮은 미친 영화였어요 ㅋ암튼 조커랑 배트맨 둘다 미쳐버린 놈들
호아킨 피닉스의 연기력으로도 이미 말 다한 영화...
왜 미국에서 조커 상영관에 경찰을 배치했는지, 모방범죄의 발생을 걱정하는지 알겠어요... 보고나니 힘드네요
어둡긴했지만 괜찮았어요!
처음부터 끝까지 화면도 기분도 어두컴컴하지만 집중하게 되는 영화에요~ 왜 그랬는지 고개도 끄덕여지는...
사람함부로 대하지마라 나중에 배로돌려받는다
호아킨 피닉스의 미칠듯한 연기
연기는 좋았는데 살인을 정당화 하는게 별로네요;;
나의 죽음이 나의 삶보다 가치 있기를 ㅠ
아이언맨보다 재미있어요. 쉴틈없는 긴장감과 스릴 그리고 액션이 넘치네요. 꼭 보세요!!
유쾌한 영화는 결코 아닙니다ㅜㅜ 우울하고 잔인하고 폭력적인데 가슴이 참 아픈 영화네요ㅜㅜ 머레이 쇼에 가기전 계단에서의 조커 춤이 쓸쓸합니다
나쁜놈은 나쁜놈인데 마음아프게 나쁜놈
완전 소름끼치면서 재밌어요 ㅠㅜ 충격
연기 연출 굿이나 내용은 찝찝해요
미치다 못해 경이로운 연기력 영화 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못했어요. 한번 더 볼 생각입니다 꼭 한번 보세요 진짜 후회안함
주인공의 불쌍함과 분노가 그대로 느껴진 영화 였던 것 같습니다
굳굳 연기가 매우좋았습니다
극 후반부로 갈수록 미쳐가는 조커가 너무나도 잘 보였습니다
너무 질질 끌고 지루하고
꼭 영화관에서 봐야할 영화
잘봤습니다잘봤습니다
조커는 역시 조커였다..
지루한데 일어날 수 없었고 불편한데 눈을 돌릴 수 없었다.
음.. 저는 그냥 그랬슴미다 지루했아요ㅠㅠㅠ 보면서 주인공이 극중 엄마와 나이 차이가 별로 안나보여서 몰입도가 조금 깨졌어요. 지극히 개인적임ㅋㅋㅋㅋ 연기력은 개쩌는디 제 스타일은 아니었던걸로..
잔잔하고 경악스러운 웃픈 조커 이야기 ㅜㅜ 재미있었어요
별루 그냥 그랬던 영화네요
우왕ㅋ굳ㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ
자리가 사람을 만든다.
''청불''이여야합니다
출발부터 잘못된 인생이지만 열심히 살려고 노력해도 모든 상황이 역부족이네요. 더불어 살아가는 주변인들에게 따뜻한 말 한마디 미소 한조각 보내고 싶네요.
조금 난해한듯해요...
조커와 베트맨의 시작을 알수 있는 좋은영화~ 앞으로 조커 관점의 베트맨을 볼 수 있겠네요 ㅋ
영화가 많이 좀 그랬음..
잘못된 선동과 믿음은 무섭다
재밌는데 제 취향은 아니였어요..
가여운 조커를 만들어넨 영화 베트맨과 나이차이가 거의 30년이라는 것을 알게됨
모든게 훌륭했던 영화였다
호아킨 피닉스의 연기에 감탄하며 봤어요.. 정말 몰입하면서 재미있게 잘 봤습니다~ 한편 영화관 나올때 마음이 무겁기도 하고 그러네요...
와우 재미있어요. 굿굳 조커
조금 난해한듯 이해가안되는듯했지만 재밌게보고나왔어요
좋았어요 (Joker)
심오하다 존멋탱이무조커ㅠㅠ
무거운영화임 아이들노약자는 잘수있음
여운이 많이 남네요... 배우연기는 대단했습니다
배우의 연기는 역대급 ...굿
보고나면 뭐지..하다가 점점 생각나는영화였습니다. 다시보고싶다..
조커도 주연이 될수있다....
암울한 영화. 연기력 대단함. 소름 돋음.
아~여운이 너무 남아요. 조커의 그 기분을 누가 알까요. 조커만 알겠지~
연기 음악 연출에 소름 돋았어요ㅠㅠ
영화가 조커라는 악당의 탄생을 나에게 설득하고 있다. 설득당해서 조커가 가엽다고 느껴졌다. (전편들을 안봐서 그런가)
배우연기가 열일했네요.
단순히 재미있다라고 표현할 수 없는.. 그저 미쳤다라는 말밖엔 안나오는 영화. 끝나고 진심으로 기립박수 치고 싶었음.
나 자신에 대해서도 목소리를 들어야한다는 필요성이 느껴졌어요
주인공 연기가 정말 대박!
심오하고 재밌었어요~
뭔 내용인지 잘모름....ㅋ
진짜 역대급 영화 너무 재밌어요
배우의 연기는 진짜 기가 막히네요~~
호불호가 확실한 영화. 억지로 정당화되는 어두운 영화는 별로지만 압도적 연기는 인정!
유투버들 애기듣고 어떨까생각했었는데 한국 정서하곤 갭이 있었어요. 어쨌든 올해 최고의 영화인건 확실해요. 배우 연기며 영상이 예술영화같고 장면마다 음악이 좋아서 몰입도 최고 영화에요.
연기력이 어마어마 했습니다
큰 장면 전환이 없이도 주인공의 심리전환이 느껴지는 조커다큐영화
마음이 울적 싸하면서도 가슴이저린!
재미있었습니다.좀지루하긴했어요
어으 답답해~~ 어띃게
우와.. 호아킨 피닉스는 조커 역할 안했으면 어쩔 뻔 했을까... 이건 이세상 연기가 아니다.. 빌런에게 감정이입하게 되는 빌런영화는 정말 잘 만들었다는 얘기!! 음악 또한 최적화된 아서와 조커의 내면을 표현하는 도구!
속편 기대~~배트맨과의 조우가 기대된다!!
와... 간만에 몰입 지대루하며 관람했습니다. 초중반까지는 살짝 한두번 집중력이 떨어진적도 있지만 지하철씬부터 블랙홀처럼 빠져듬. 꼭 보세요.
전반적으로 음산하고 우울했지만 계단에서 춤추는 조커님과 엔딩곡이 내내생각이 납니다 믿고보는 연기~
조커의연기굿재밌고분위기좋음
지인들이 정신피폐해진다하고 지루하다고 하고 그랬는데 전 너무 재밌었고 전혀 지루하지 않았습니다 꼭 보세요 진짜
왜 15세 관람가인지 모르겠네요.. 무거운 주제였던 것 같아요 근데 음악은 너무 좋았어요
연기가 너무 좋아서 보고 난 후 심정이 복잡해졌습니다..
웃을수 없는 코미디를 보았다. 희극인줄 알았는데...
재미없어요 지루하신게 싫으시면 이 영화보지마세요
호아킨 피닉스의 조커는 광기 그 자체였다.
재미 있네요 불우한 환경에서 태어나 소외받고 억눌린 계층들의 외침
배우 연기가 정말 인상깊었어요
굿굿굿굿 너무 극단적이긴하지만
영화 자체가 나쁘진 않지만 무슨 예술영화 같은 분위기인데, 기분나쁜영화네요
연기력이 좋아요. 조커만 보게된다
다크해요 저는 밝은걸 좋아해서..
무엇을 말하고 싶은건가?
조커의 탄생 스토리 조커조커조커!!
베트맨 시리즈 좋아하는데... 혹시 조커 보시기 전에 베트맨 비긴즈. 다크나이트 보고 감상하는걸 추천합니다. 내용도 조금 애매하고 해석이 안될수있으니 꼭 챙겨보세요. 조커 연기 너무좋아 시간가는줄 모르고 봣어요!! 강력추천!
재미있게 잘 봤어요 배우님 연기가 소름돋아요
엄청 심오하고 다크한 영화예요~
재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
1번보다 2번 봐야 진가를 알 수 있을것 같아요 보고 나서 약간 기분 더러워요
우울하면서 잘만들었어요
호아킨피닉스의 연기가 소름이돋을정도로 압권이었다.
조커를 다시보게되는 영화 같네요
영화 보고 느낀 감정은 말로 표현하기 힘듬 .. 연기가 진짜 .. 말잇못 ..
연기가 아주 .. 대단했어요
평점 높아서 기대하고 봤는데 우울해지고 기분찝찝했음 연기는 인정
조커가 악당이되게된 이유를 정당화할순 없지만 그냥 조커가 이렇게 탄생했구나 정도로 생각할만한 영화였습니다.
주인공의마음이이해가되네요
재밌어요 조커 웃음이 인상 깊어요
요즘 간만에 나온 볼만한 영화 두번이상은 봐야될영화
이유야 어찌되었든 잘못을 정당화 시키는 것은 옳지않다! 답답한 영화! 맘이 무거워 지는 영화다!
꿀잼이였습니다. 심오한듯 아닌즛
스토리 영상미가 끝내줍니다.
배우 연기다했습니다.
무슨 느와르 찍냐? 축축 쳐지는 느낌 뭐지? 악을 정당화 하는데 별짓을 다 하는구먼..감독이 뭔가 부족한것 같네ㅋㅋ
연기란 이런것이다. 작품성도 좋네요. 하지만 기분전환이 필요해.
배우 연기는 좋으나 지루해요
미친연기 좋았습니다ㅠㅠ
감독이 하고 싶은 이야기가 너무 불편하게 표현된것 같아요.
조커 연기에 푹 빠져서 봤어요
''내가 조커다'' 라고 이성을 탈피하고 본능으로 일깨워주는 솔로무비 DC 어두운 내면을 잘 보여준 영화
호아킨 피닉스의 완벽한 연기에 소름이 돋는 영화
명작이에요..한번 더 보고싶은 그런 영화입니다.. 호아킨피닉스의 연기는 정말 작품이네요..!!!
서글프고 우울 했어요~~~~
공감성수치오짐... 그래도 연기는 쩔었다
그냥 볼만했어여 조커 불쌍불쌍 ㅠㅠ
그저그랫음...생각보다 별로임
호아킨 피닉스 최고!!
소름끼칠 정도의 연기...너무 흥미진진하게 봤네요 지루했다는 사람들은 도대체 어느부분이 지루했던걸까???
조커를 새로운 시각으로 다룬것이 매우 좋았어요 음악 배우연기 연출 모두 좋았어요
영화자체가 조커네요.기대안코 보심이. .
연기력 짱입니다 하지만 재미있는 영화은 아니고 잘 만든 영화..
조커연기는 그냥 갑!!
조커 연기넘ㄷㆍ잘한다
보는내내 우울했어요ㅠㅠ
재밌어요 진짜 연출과 연기력은,, 말이 필요없어요
배우 연기가 인상적였어요
재미있었어요....
연기가 너무 좋았어요 오래 기억에남을거같아요
역시 연기력이 좋네요 굿
보고 마음이 무거워졌어요. 연기력은 정말 최고예요.
너무좋았어요.연기력압도적
우울한 성장배경이 열등감을 갖고 살아온 주인공의 삐뜷어진 영웅심리를 정당화하지 않길 바라며...화성 연쇄살인범과 연관시켜 보게 되었다. 몰입하며 본 훌륭한 영화
xxzzxzxxzcx
진짜재밋어요ㅎ연기와그상황에깔리는음악이너무소름돋음ㅜㅎ
좋았ㄹ러여~~!!~^~^|___**
짠하면서도 찝찝함이 남는 영화
헛된 꿈이 지옥인지. 현실이 지옥인지
전율이 돈다 마지막 피로 미소 그릴때
배우 연기가 다 한 인상적인 영화
호아킨 피닉스의 감정 연기가 너무 좋아서 몰입하면서 봤습니다.
너무기대햇나요!!.. 조커!! .. ?호아퀸피닉스의 연기는 너무좋앗어요~
정신병있는 사람을 사회가 계속 핍박하고...그사람은 점점 메말라가며 결국 폭주하게되는...빌런의 탄생과정을 잘 보았다. 사실 조커라는 악당이 그냥 맛이간 빌런이라고만 생각했는데 왜 그런 마인드가 되었는지는 알것 같다
호아킨 피닉스의 신들린 연기에 영화보는 내내 소름이~~??
호아킨 피닉스 연기 최고였습다
음...잘모르겠내요
우리가 알고 있던 조커를 잊어라
이해하기 어렵지만 그래도 나름 숨죽이고 봤네요 굳
현실적이고 안타까우면서 놀랍다
미친영화!!최고에요
정말 기분 나쁜영화 멜랑꼴리아 이후 이런기분
조커는 최고에요 ㅎㅎ 굿
마블 따라한 DC인건가.. 조커의 탄생비화를 만든거 맞죠? ;;
길지만 잔잔함....
음 배우의연기는 좋았지만 다소 스토리가 지루했어효
조커의 탄생을 보여주는 영화
후반부 5분?10분 내내 머리끝에서 등줄기를 타고 발끝까지 전율이 흘렀어요 저희 부모님은 별로라고 하는데 저는 재밌게 봤습니다.
내용은 생각할 것들이 많고, 자아에 대한 고찰을 끌어내는 데 좋은 요소들이 많이 보인다. 그러나 아이들과 청년들에게 주는 영향이 좋지는 않을 것으로 보인다. 나쁜 데에는 나쁘게 대응해도 괜찮다라는 생각이 들게하며, 19세가 아닌것도 문제다.
재밌었는데 잔인한 것도 사실.. 좀 상황이 안타까운 장면들이 많았음
처음가보는 프리미엄관 너무 좋았어요!! 영화도 굿굿????????
좋았습니다 좋았습니다
광고보다 못하네요 영 아니예요
아주 조크를 하는 조커!!!
아서가 아닌 조커로 기억되는,,
아...인생영화였어요...
기빨리는 영화에요. 조커의 과거라지만 정신병자를 너무 미화한듯!
조커 연기가 너무 좋앟어요
좋앗어용 핡헑할갛ㅎㄹㅅ
무섭고 약간 잔인한 장면이 나오지만 재미있었습니다
정말 너무 지루해서 중간에 나올뻔 정말 유쾌한마음으로갔다 우울해져서 나오는영화
너무 기대해서 좀 지루한 건 잠시뿐
연기 덜덜덕둑둑둑덜정덜
보는 내내 충격을 선사한다
지루해서 잤어요.. 배우분 연기가 소름돋았어요
캬.... 빌런은 DC가 이긴걸로
배우의 연기는 좋음 잔인한걸 못보는 저는 눈을 감거나 가리거나 귀를 막거나 하는 장면이 매우 많으며 전체적인 내용은 매우 울적함
사실 호불호가 심하게 갈릴 듯 해요
Very Goodddd
왜 흥행인지 의문인 영화
왜 호불호가 갈렸는지 보고나니 알겠네
연출과 연기가 최고!!!!
기대보다 많이 부족한.. 조커의 연기는 훌륭.
예술미가좋았어요 ㅎㅎ
주인공의 연기력은 좋었으나... 그냥 그랬어요
전 별로 였어요.. 아 졸리고
재미있게 잘 보았다.재미있게 잘 보았다.
호아킨 피닉스 연기가 죽이네요
인생작을 봤네요 또 보고 싶어요
최근 영화 본 것 중이 인상깊고 재미있네요 ..
영화의 여운이 너무 오래가서 힘드네요.
확실히 호불호가 갈리는 영화지만 저는호 p.s.다른 DC영화가 안망했어도...
호아킨 피닉스의 연기는 정말 일품
연기가 너무 좋았어영~~~
찌질이에게 힘을 주는 영화
호아킨피닉스 연기 미쳤다 친형 죽음에 너무 힘든시기도 겪었었는데 연기력천재 항상 응원합니다.
이해하기가 조금 어려운 내용이었지만 조커를 좋아하는사람이라면 충분히 이해하실겁니다.
진짜 연기 미쳤음....
조커가 될수밖에 없는 남자, 배트남이 될수밖에 없는남자....
조커 캐릭터 이해가 되는 영화
가슴 먹먹해지는 그런 영화.
좀 더 나은 사회가 되기를
조커의 연기늘 너무 실명감있게 연기해주셨습니다!!
볼 때는 정신병 걸릴 것 같이 기분나쁘고 보고 난 후에는 남는게 없다.
조커의 춤선이 참 이쁩디다
색다른 경험이었어요~~
지금 이 시점에 조커의 등장은 어떤 부분을 울렸기에 사람들이 이렇게 환호하는가. 호불호가 갈리는 영화라 했지만 주관적인 관람평을 작성할 수 없는 한 인물에 대한 서사시였다
한번만 봐선 안될 영화입니다. 조커 대부악
5점중 4점 입니다~~~
지루하고 생각보다 별로에요~
올해 최고 대작. 연기, 스토리 모두 최고
생각을 많이 하게 만드네요
5집니다 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
심오하고 현실에 있을것같습니다
재밋어용 너무조아요 연기짱
그의 옛영화 그래디에이터가 생각났다 그는 영화를 뉘해 태어난사람인듯 그눈빛과얼굴 입술위의 상처는 연기가 아닌 실제하는 인물인듯
생각이 많아지는 밤이네요
생각보다 재밋지는 않앗어요. ㅠㅠ
위대한 영화의 탄샹을 보가
호아킨의 연기 최고였습니다!
우울함의 극대화. 나의 표정에 신경이 쓰였네요. 음악이 좋았습니다.
앵간임니다재밋어용후
내가 문젠가 싶네요 도대체 무엇을 전달하고자 하는지 모르겠네요.
조커 연기력에 몰입감 죽이네요
연기는 미쳤으나 보고나면 찝찝해지는 기분...
아주 긴 여운을 남기는 영화
광기, 우울, 현실.. 아! 가슴이 많이 아프다..
보고 나서 행복한 생각이 필요해!
촬영 스케일은 크지 않지만 영화는 대작이다. 내내 어둡고 우울하며 서서히 아서에게 젖어들어 마침내 연민이 느껴진다. 빈부격차에 난장판인 고담시와 조커의 탄생은 배트맨의 탄생이기에... "내 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를..."
역시 멋지네요... 여운이 남는 전개
진짜 멋있네요 조커형님
조커의 춤은 아름다웠다
정신이 피폐해지는 느낌
호아긴 피닉스는 조커 그 자체였다
슬프더라. 영화 잘 만들어졌다.
2시간이 지루하지않았다.
연기 너무 미쳤음...
연기와 음악 배경 최고입니다
작은 불씨가 큰 폭동을 만든다? 발화점 역할
스토리가 우선이고 연기력 또한 좋았어요
실망스럽습니다 히스레저가 더욱다 그리워지네요
조커 영화의 한장면 장면마다 깊게 와닿습니다.
배우 연기나 연출은 다 좋지만, 보고나면 기분이 좀 찝찝해지는 영화에요.
영화보는내내 이해하기어렵고 무거운내용이여서별로였어요
조금무겁네요내용이,,,,
트리거 투성이 영화입니다 관람전 주의
미친 연기력.,.,.,
조커를 이해시키려는 것 같은데 저는 잘 모르겠네요 무언가 계속 의미를 찾고 있었는데 허무하기도 하고요
우울... 무겁고 무섭다
예의 없는 세상에서 예의 있게 살아야할까?
너무 재미있어요 또볼거예요
연기미쳤습니다..꼭보세요
너무 신파인것같기도 했지만 호아킨 피닉스 연기가 다했다... 배경음악도 멋졌고. 논란은 있지만 연기는 못깔듯 ㅋㅋ
소름도 이런 소름이 없네요...영화를 보고 난 후 이렇게 머리를 불현듯 스치는 영화는 없었다는....뭔가 찝찝함이 남는 영화입니다. 정말 배우의 연기는....어떤 단어로도 형용이 어려운거같아요.
아...호아킨피닉스...미친연기
완젼 소름돋고..돈아깝지않은영화
그냥 단순한 히어로물이 아니 현재도 팽배한 그것을 신랄하게 비판한다
조커의 탄생ㅜㅜ그 과정이 너무 고통스럽군ㅜㅜ첫 사건 이후 화장실에서 춤을 추면서 안정을 찾아가는 연기가ㅜㅜ그리고 계단 내려올때 대박ㅜ
소름돋는 연기 재미납니다
연기력 대박 그냥 봐야하는 영화다. 모두들 즐감 하세요
그냥 저냥 볼만함 조커탄생기.... 연기최고
다크나이트 생각하고 조커보러갔다가 내가 조커된 기분 정신병듭니다
호아킨의 연기는 최고!
보는 내내 힘들다. 불합리한 세상에서 약자들이 점점 미쳐가는게 미치도록 불편하다. 영화 속의 잘사는 사람들도 못사는 사람들도 착한 놈은 아무도 없었다.
배우연기 및 연출 모두모두 좋았습니다.
Sharp! 하지만 무겁다
처연하고 우울하고 심오했지만 우아하고 아름다웠습니다 올해 본 영화 중 최고입니다
35살 남자입니다. 보고 울었습니다.
재미도요오옹 오우야낰콬ㅋ
슬프고 무섭고 재밌는 영화였습니다
의미있게 잘 보았습니다
올해 최악의 영화 공감도 쾌감도 없네요
연기를 넘 잘 해요.영상미도 좋아요.
제 인생영화입니다. 조커 그의 인생을 보다
당신의 현 상황에 따라 위험한 영화일수도 아닐 수도 있습니다
배우 연기가 명품이였습니다
너무 어두운 영화네요ㅎ
보통이었습니다~연기력은 좋네요
연출과 배우의 연기력 그리고 사운드 삼박자가 딱 맞춰져서 훌륭한 영화가 되었다. 큰 액션은 없지만 지루하지않고 현실서 할수없는 분노를 폭발시켜주는 느낌이 있다. 별점4점
처음부터 내가 조커라고 생각하고 몰입하다보니 시간이 금방 갔네요 저는 좋게 봤어요
이 영화 모든게 망상일 수도, 픽션이 아닐 수도
crazy joker~
재미나요.ㄱㄱㅋㄱㅋ
즐겁지 않았어요. 구러나 자꾸 생각하게 되요. 호아킨의 연기는 끝내줍니다
조커조커조커조커조커
철학적인 영화이나, 굳이 이렇게 끝까지 우울하게 만들필요가... 담백함 맛이 너무 없어서 추천까지는 못하겠다
처음부터 몰입한다면 두 시간 반이 길지 않은 영화. 호아킨의 연기로 인해 결코 평범하지만은 않은 감정선을 따라가는 것이 가능해진다
와.고통스러우나 여운이 긴 명작
사람이 미쳐가는과정 볼만합니다
스토리가 탄탄하고 연기력이 좋았습니다
최고다 !!!...***@@;;
절레절레 했어요오...
갈비뼈 까지 연기하는 호아킨 피닉스
가끔 깜착놀라는 잔인한 장면빼고는 전체적으로 우울한영화
조커 빌런이지만 불쌍한 캐릭터
저는 제 스타일이 아니였던 것 같아요ㅠㅠ
역대 조커중 최고!!!
조커의 실감나는 연기때문에 영화가 너무 재미있었습니다
생각이 많아지는... 잘 보았습니다
싸이코패스 우울한 영화
왜 그랬는지 왜 그래야만하는지 너무 이해되는 상황. 맘이 아프다
악인의 탄생과정이 이리도 슬프고 가슴 먹먹해질 거라고 이전에는 생각지 못했다. 호아킨 피닉스의 연기는 역대 최고였다
슬픈데 너무 슬퍼서 눈물이 안나는 영화
마지막장면 노래가사가 마음을 어루만져주네요 나만그런게 아니구나
올해 최고의 영화네요 ㅎㅠㅎ
주연 배우 연기력이 소름돋는 영화 : GOOD
영화보고 공감은 하지만 청소년들 좀 안좋을듯
재미가 있는건 아니였지만 영화자체는 좋았습니다
대체로 평이 좋으나.. 보고나서 좀 다운되는거 같아요..
내가 이상한가 나름 왠만한 영화들에도 후한 점수를 주며 나름의 재미를 찾으려 하는 편이지만 조커는 개인적으로 여러모로 공감이 되지 않는다. 광기와 연기로 치자면 이 사회의 일부 현실을 보는 것만으로도 충분하다.
연기여서 다행인 영화. 마음이 아프다.
연기는 완벽하지만.. 너무 완벽해서 분위기는..
넘 심오하다;; 어렵다.. 조커의 탄생~
디씨 아직안죽었다ㅎㅎ
연기 음악 연출 다 좋았어요
연기력도 좋고 잼있네요^^
지루했어요 .. 조커가 계단을 내려올 때는 멋있기는 했어요 !
놀란 감독 때보다 더 어둡고 더 우울하다니..
호아킨 피닉스의 연기력 미쳤다 다시한번 보고싶은 영화
미친영화 미친연기.... ㄷ ㄷ
노잼 영화보다가 잤어요
아들이 가자고해서 보았는데 배우의 연기는 최고인데 주제가 정신질환 환자의 행동을 보면서 너무 극단적이었음
배우 연기가 미쳤음..조조임에도 불구하고 잘봤어요
사운드와함께 화면에몰입감이 좋았다 무겁지만 와닿는영화
고담시티 ㅈ 까라 그래 조거
연기는 진짜... 이 분 우울증 걸릴까봐 걱정될 정도로 짱인데
우울하네요...ㅠㅠㅠ
호아킨 피닉스의 열연, 심장을 때리는 BGM. 조커 연기의 난이도는 진화한다
지하철 트리플킬 좋았어요
그냥 호아킨피닉스가 조커가 되었어요 정말 최고였어요 진짜 연기가 정말 최고에요 조커의 음울함과 외로움이 다 느껴졌어요
누구보다 진심으로 웃고 싶었던 한남자의 이야기
조조로 조커봐서 기분이 조카타....본 거 후회는 안하는데 괜히 기분 안좋아 지네요...
많은 생각을 들게하는 영화
웨인아~ 나도 순정이있다 사회부적응자 건들면 마 그땐 조커가 되는거야~ 조커 더 비기닝.. 순수악 그자체.. 역시 디씨영화는 암울해야 제맛
호아킨 피닉스가 영화 전체를 장악한다. 안티히어로의 신선한 출발
별로에요.,.,..
생각하게 만드는 영화네요
감동도 웃음도없음 그냥우울한영화 별로에요
너무 재밌었음 영화는 사회적 약자에게 잘하라는 메세지를 담고있는데 이걸로 왜 모방범죄가 일어난다는 건지 모르겠음
영알못인가봐요...재미없었어요...
미친연기인정 DC는 마블따라하지말고 이런걸해야지
압도적인 연기력 하나로 수작을 걸작으로 바꿔놓았음
영화 내용이 무겁고 어려운거 같아요
별로임...기분나쁨...
새로운 악당의 관점이 돋보인 영화!
연기가 아주.. ㅜ슬퍼요
그냥 내스타일아님 재미없고 분위기가 어둡다
좋았어요. 몰입도 최고입니다
호불호가 있을것 같고, 저는 개인적으로 유쾌하진 않네요.
개인적으로 진짜 명작..
연기 하나만 보면 괜찮은 영화. 처음부터 끝까지 암울. 어떠한 일때문이라도 살인은 정당화할수없는데 영화에서 이런 메시지를 주지않아서 별로였음.
영화는 좋았으나 맘은 불편합니다. 많은 생각이 드네요
와...올해의 영화입니다
점점더해가는광기~~ 주인공의 미친연기에이입되다
그냥 그냥 내면이 우울한영화 보고나면 산뜻하지않는 영화
4.0점/5.0점 재미있어요
무거운영화였네요 볼만했어요
악당의 관점을 통해보는 고담시
너무 지루해서 졸았네요.
우울하고 너무 심각한영화네요 우리나라정서에안맞아요
연기, 연출 훌륭했으나 불편한 영화였습니다.
영화 연출은 정말 압도적. 보는 내내 압박감 어마무시한데 불쾌하고 불편하다. 빌런이 만들어지는 과정에서 여성은 철저하게 쓰이다 버려진다. 볼수록 묘하게 불쾌하고 짜증나고 더럽고 이게뭐지? 왜 이렇게 평점이 좋지..?
잠들었던 광기를 폭발시킬것만 같은 미친영화
미쟝센이 뛰어남, 영상미가 훌륭해 시각적인 만족감이 큼. 고담시의 빈부격차가 잘 표현되게끔 미술팀이 도시 풍경을 사실적으로 만들어냄. 감독의 연출과 배우의 열연은 말할것도 없이 엄청난 표현력을 보임. 황금사자상 받을만 했음. 시간이 더 길어도 좋았을듯
호아킨피닉스의연기 갑
진짜 무서운건 저런 조커들이 우리 주변에도 있다는거다 일반인 코스프레 하면서
한번은 꼭 보겠지만 두번은 힘들것같다
온 가슴으로 고통이 느껴지는 영화..여운이 길게 남았습니다.
연기 좋고..연출 좋고..다만 영화 끝나고 나갈때까지 극장엔 웃음 소리 단 한 번 없고...겁나 우울하고 마치 내가 미칠뻔 함.
영화보고나오는길 내걸음걸이 어쩔
조커의 열연이 최고... 너무멋있다
무슨 말인지 이해도 안가고 ... 재미.. 없..
최고야. 호아킨 그는 조커가 되었다.
영화 재미있게 보았습니다
보는내내 넘나우울함...;;;; 내용을전혀모르고봤더니 이럴줄알았음 안봤는데...
난 내용이 좀그러네요 개인적인 차이 이니까....
조커 안 웃겨 진지한 영화
하~좀 우울한영화던데 단순생각함 재미없고 좀이해함 괜찮고 생각하기 나름..조커는 연기 잘햇는거 같네..
연기력 최고! 몰입감있게 잘봤어요
연기는 훌륭했으나 그게 다였어요
악당 조커에게 연민이 느껴질정도로.. 감정선 표현.. 연출도 빛나고 호아킨피닉스 연기가 장난아님다..다큐본느낌이란 평에 저도 공감요.
재밌고 지금 나의 삶이 얼마나 즐거운지 와닿네요
기괴하다 경악이다 멘탈 나간다
개별로...뭘표현하려는지는 알겠는데 그다지 별로
스토리 및 구성은 별로 배우 연기로 채운 영화
레알소름이었습니다 몰입감은 있는데 휴일날 기분이 다운되었어요
어려워요.. 보고나서 이해하려고 노력했슴둥
연기를 너무 잘해서 소름끼쳤어요
재밌어요 다만 너무 암울해서 같이 우울해져요 ㅋㅋㅋㅋ 그정도로 연기를 잘하십니다
히스레져를 능가하는 호아킨 피닉스
soso??????????
처음엔 조금 뭐지 했지만 금새 마음 깊게 파고든 영화임
내면의 연기가 좋았습니다
좋은연기 좋은작품 잘봤습니다
재미있게 봤습니다~ 관람하시는분 성향에 따라 호불호가 심할거같아요
배우의 연기가 일품, 스토리도 좋아요
사람사회가 만들어낸 괴물 조커
성선설이든 성악설이든 모든것은 현재와 당시의 사회가 변화를 일으키고 그로 인해 문제와 사고가 발생된다는 것을 알려주는것 같다. DC는 마블과 달리 진중함으로 표현되는 것이 마음에 든다. 영상미라든지 내포된 현실성...
평들이 좋아서 보기는 했으나 내 취향이 아니라 그런건지 중반까지 꽤 지루했다. 그래도 계단씬과 마지막씬은 영상미가 뛰어나고 인상적이었다.
연기력 후덜덜 분위기 후덜덜덜
너무 재밌어서 두번 봤어요
조커가 조커가 될 수 밖에 없는...이야기
사람들에 따라서 의견이 다름 ㅋ
어디서부터가 망상의 시작인건지... 영화가 무거워요....
주인공에 감정이입이 되면 위험한 영화. 그 만큼 잘 만들어진 영화지만 아직 어린분들에게는 추천하고싶지 않아요.
미친연기력때문에 너무몰입하다보니 너무 우울하고 암울하네요..아이들 보여주지 마세요TT
DC영화 기대는 안하는 편인데 잘 만들었네요~ 잘봤습니다~
재밋고 연기가 좋았어요
무거운 분위기지만 재미있게 봤어요
하하하하 자신을 찾아 빛을 향해 가는 길에 피가 묻은 발자국..
조커....좋았어요..!!!
아하 너무 심오해 조커의 탄생 배경
호아킨 연기력 최고입니다
너무 우울하지만 조커가 그렇게 될수밖에없는점이 안타깝네요 ㅠ 조커연기 완전 짱
힘든세상 살아가면서 정신세계가 이상해져가는 미친연기 주인공 호아킨 피닉스의 광란한 표정과 연기 대단하네요 아들과 함께 보았는데 다본후 찝찝한 마음으로 집에 갔습니다
버닝 같은 장르를 재밌게 본 터라 심오한 인간의 내면성을 잘 다룬 영화라는 느낌을 받았습니다
조커에 감정이입되는.. 연기 짱입니다~
봤다는 게 후회된다...
악역의 탄생. 인생은 비극과 희극의 집합체
가슴이 아련한 그의 이야기
최근 본 영화중 가장 재미있었던 영화
졸리고졸리고졸리고졸리고졸려여
조커의 연기력 넘좋았구요 영웅뒤에 가려진 슬픈 현실 왠지 맘이 뭉클해지네요
올해본영화중최고입니다
넘 마음이 아팠습니다.. 무섭기도
조커조커조커노커어루루거러
지나치게 기대하면 안될듯
최고예용ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ??
히스 레저와는 또다른 역대급 조커가 탄생했네요.
헤스레저를 잃는 또다른 소름.... 정말 무서웠다
조커를 다시 보게된 영화... 심오하고 우울하지만 그래도 잼있었다.
불편한 영화 왜 인기있지 ~~
지독하게 괴롭고 혼란스러운 사회에서 조커가 되는 과정이 너무 잘 보였어요. 호아킨피닉스 연기 최곱니다
남자주인공 연기에 집중해서봤다. 시간가는줄모르고 잘봤어요~
현실과 망상 그 사이에 존재하고 있는
긴장감이 장난아니네요. 재미있어요
재밌었습니다 초반엔 암울하다가 후반 폭격 미치더군요ㅠㅠ
호아킨피닉스의 열연과 토드 필립스감독의 연출이 정말 뛰어난 영화. 기존에 알고 있던 조커 캐릭터가 훨씬 더 입체적이 되었으며 광기어린 폭력성이 긴장감있게 아서의 분노를 표출한다. 온갖 생각이 다드는 영화~
조커의 연기가 좋았고, 연출이 좋았고 가슴 뭉클한것도 보이고, 탄생하지 않아도 될 캐릭터가 따뜻함과 사랑의 부재로 태어나게 된게 몹시 안타까웠다.
조커조커조커 재밌게봤어요~ ㅎㅎㅎ
초반엔 지루했지만 재밌었어요!
너무 기대가 컸나봐요 ㅋㅋ 감독이 다한듯..
어둡지만 이 남자 연기도 스토리도 대단 하네요
호아킨 피닉스의 연기는 정말 대단하네요. 엄청나게 폭발적인 힘이 느껴지는 영화입니다.
연기력도 좋고 음악도 좋았습니다 조커2가 기대됩니다
커플후기 남자-액션신기대하고봤건만깔깔대는소리에 내가 정신병걸릴꺼 같고 세상 시간아깝고 돈아까운영화다.보지마라 이걸못피했다. 여자 너무 심오한 영화. 대체 어딜 중점을 두고 봐야할 지 모르겠음. 정신병에 의지해 총 쏘는 꼴이 너무 극혐임.
다소 지루하기도 배우연기는 훌륭했음
지루해서 자고싶었어요
와엠놧쿠롸잉ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜ
미치지 않으면 제 정신이 아닌것 처럼
ㅎ 완전 재밌어요 근데 좀 지루해요
존나 명작임 다시 한번 볼까 생각이 들정도
스토리도 연기도 연출도... 다 말로 표현할수없이 멋졌다
남자주인공의 신들린 연기가 너무 몰입되었습니다.
아들친구들이랑 보러갔어요
보는 내내 호아킨 피닉스 연기에 매료되었습니다
여운이많이남는영화예요ㅠㅠ
엄청 혼란스럽고 충격적이다. 영화가 끝난 후에도 바로 일어나지 못했다.
내가 아서 였어도 ...
조커에게 연민이 느껴지다니
재밌게 봤어요 호아킨 피닉스 계단에서 춤추는 것 멋집니다
신들린듯한연기력은최고네요
히스레저같은 조커는 아니지만 볼만해요.
왜 그랬어요 나한테..
아들 시험 끝난 기념으로 티켓 끈어줍니다
조커를 이해할 수 있었지만 그 행위가 정당화되진 않는
영화 Her의 주인공이었다니.. 소름끼치도록 연기력이 대단하다
아 .실망이예요 뭘봤는지~~
좋았어요,,,굿굿이에요
난해한영화..연기력만좋았던.. 괜히봤어ㅜㅜ
음악소리가 더해져 더 무서웠어요...
미친 연기력 속옷 두장 챙겨가세요...
조커가 아닌 아서의 이야기
호아킨이 죽어가던 dc 살려냈다.
연기는 잘하는것 같으나 재미는 별로였응
역대급 재밌았음 ㅋㅋㅋ
재밋었어요 한번더 보고싶어요
뭔가 가슴한켠이 아파오는 영화네요. 음악도 너무 좋구.. 배우 연기도 너무 훌륭해요!!
연기력이 다하는 영화!!!!
처음부터 끝까지 우울하다. 영화 자체는 잘 만들었으나 내 취향은 아닌 걸로. 히스레저 생각 안나는 조커 연기 하나만큼은 인정.
호아킨 피닉스의 연기 정말 대단하네요
내 영화 인생 유일하게 두번 본영화
연기가 ??????????????
호불호가 갈릴 영화네요~
재미있어요.의미도 있고
분위기압도 장난아니네요
엄마로부터 탄생한 조커
재미있게 봤어요. 배우 연기에 감탄!!?
소름 돋을 정도로 재미있게 봤습니다.
연기력이 좋았음 추천한표
나에겐 충격적인 영화!!
지금의 조선족들과 비슷하다 부자들을 시기하고 빼앗고 싶고 파업하고 만족하지 못하고 자신의 불행을 폭력으로 표현하고 정당화 하는 발갱이 나라 기생충의 미쿡버젼ㅌ
호아킨 계단씬 멋짐 다시보는 배우
조커가미쳤어요 너무재미있어요
인생명작등극 존경합니다
인간이 느낄 수 있는 극도의 공포는 소외감에서 시작되는 것 같다. 가장 폭력적이며 인간성앞에 무자비함을 보여주는 그 감정을 음악과 상황을 통해 공감 시켜버리는 연출, 각 캐릭터들을 완벽히 파악하였기에 가능했다고 생각한다 그렇기에 한편으로 걱정도된다
너무 비극적인 영화 슬프다
배우 연기도 좋고 재밌어요~!!!
잔혹하나 처연하고 이토록 우아한 전율
또 보고싶어요 또 볼거에요
나와는 좀 안 맞지만 배우 연기는 일품이다....
전율이 남는 영화입니다 꼭 보세요
영화가 예술적이긴하나 잔인하기도하고 그랫어요
진짜 연기 음악 최고입니다 ㅠ
배우연기도 좋고 재밌어요
볼만합니다. 좀 잔인해요
연기가 다했다 눈빛만으로도 몰입 끝
와~ 이런 영화군요.잘 봤습니다. 영화 좋았구요. 다만 15세 관람인데, 아들이랑 같이 안 보길 잘했다는 생각이 들었어요.
역시 조커 내가제일좋아할만해^^
신들린 연기와 몰입..조커의 슬픈 탄생이야기
그 사회에선 웃는 것도 병이었다
연기력은 좋았으나 ㅠ 우울하고 예술영화같은 느낌이에요 ㅠㅠ
조커 연기력이 대단하네요
걸작인것은 맞지만 모두가 즐길수는 없는 작품이라 생각해요
지나치게 연기를 위한 작품
여러가지 생각이 들게되네요..연기 너무 잘하시구
흠~~~흠~~...
아이들이랑 같이보기엔 어려운내용인거 같아요
갓조커연기력최고입니다
잠시도 눈을 뗄수 없었던 영화..호아킨의 소름끼치는 연기..단연 최고!!
재미업어....흐으응
오랜만에 재밌는영화 본 것 같습니다!
예전부터 기대했던 영화인데 연기력에 놀랐습니다
여러생각이 들게하네요
연기력은 인정...스토리는 아쉬웠어요ㅠㅠ
호아킨피닉스의 다른작품이 지워질정도 보는내내 광기라는 단어만 생각나고 다른 특별한 장치없이 배경음악과 주연으로만 공포를 느낌
믿고보는 호아킨피닉스!!역시 조커라는 캐릭터에 깊은 내면의 혼을 불어 넣네요. 호아킨 아님 이렇게 한인물을 꽉 차게 못만들었을듯..배역 위해 혼신을 다했을 호아킨에게 박수와 존경을~!!!
배우연기는 좋았으나 . .아쉽네요
조커 아주 좋았습니다. 조금 잔인해요
연기,연출,음악 진짜 절묘하네요.
연기는 좋았고 내용은 그냥 그래요 찌질이들 감정이입할듯
볼만은한데 우울해집니다
연기, 연출, 전체적인 색감이 감각적이었다
조커의 눈물 연기가 압도적이에요
빻았는 데 심지어 노잼이라니...
연기력에 감탄하면서 봤습니다.
스토리는 별로. 개인적인 연기력은 우수. 개인의 정신병적인 모습이 많이 부각되는 것은 물을 까? 배트맨 과도 이어지는 듯하다. 직접적인 관계는 없지만 간접적으로 연결된 이야기.. 잘 풀어가기를..
슬프기도 하면서 어느 정도 조커의 탄생이 이해가 되네요. 영화가 우울하고 무겁기도 하지만 호아킨 피닉스 연기와 음악 모두 최고네요.
내가 한없이 우울해지는영화
조커일 수 밖에 없던 남자의 이야기
광기.. 호아킨 피닉스의 연기만 남는다..
인생영화요 ㅎㅎ 배경음악 너무 좋아요
연기력 캬 미쳣어요!!!
재미있게 관람했어요 조금 무섭기도 했구요
마음이 무겁네요 무섭기도 하고 슬프기도 하고
엄청난 영화였다 연기력 사운드 영상미 모두훌륭하다
why so serius?
영화는 우울하지만 영상미와 연기력이 너무 좋았음
2019.10.09 CGV 서산 4관
10점 만점에 9.5 내면연기 스토리 음악 .. 모두 훌륭한 작품이다
와 이영화대박..연기 갑이네여
미친 조커의 시점으로 바라보는 현실에서 묘한 설득력이 가는 영화.
조커분 연기 너무 잘했어요 ㅜ
조커가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유
배우의 연기가 훌륭하네요. 영화내내 암울한 음악과 배경 모든게 조커가 태어나게 될 환경이네요. 몰입감이 있는 영화입니다. 추천합니다.
호아킨 피닉스 ~연기가 압권~~~
광대를 싫어하면 별로에요
보는내내 별로...중간에 나가고싶게 만든영화..ㅠ
막연히 재미로 보고싶음 분들은 비추인데 연기도 엄청나고 보고있으면 사회적문제까지 생각하게 만들고 여러부분으로 진지하게 만들어주는 영화같아요 ㅠㅠ 조커가 저렇게 된게 너무 맘아프네요
내용도 어렵지 않고 재미있어요
조커 연기 최고입니당.
굿굿굿굿 재밌었어요~!
미쳤어요 이영화~~~ 배우연기 연출 스토리 마무리까지 다한영화 꼭보세요 개존잼탱
다나다사사다자자짜바바
보고난 후 기분이 최악 ㅠㅠ 연기는.좋아요
너무 슬프고도 무서웠던 영화
꿀잼있니다 추천드려요
다크나이트때 조커를 생각하면 아쉬울수밖에 ....볼만 했어요
연기는 인정....그러나 멋있게 미화적으로 보일려한 연출....어렵다보기보다 동감이 안되는 연출...아쉽다....역시 dc에 한계인가?
생각했던만큼 그냥 재밌어요.
조커의 내면이나 심리를 알 수 있어서 좋았어요
한국판 기생충 같은 느낌
연기와 연출은 훌륭합니다
새롭게 재탄생된 조커. 호불호가 갈릴만한 영화였다 난 개인적으로 집중하고 몰입하게 된 영화. 어둡고 잔잔하지만 극의 몰입도가 최강임!!
진짜 별로 돈 아깝다는 생각
역시 기대하던 명작이라 기대를 저버리지 않네요!
일단 연기는 너무너무 감동적이었고요. 그럴수도 있다는 사정 이해도됩니다만 역시 나라에서 보호할 힘이 없다면 저런 사건은 무한히 많을듯하네요 결론 정신병자는 병원에 약도 지원 못 받는 나라 지금 우리나라는 쾐찮을지.... 무섭 후들들
히스 레저보다 조커에 더 어울리는 사람이 있을 줄 몰랐다
또 다른 악의 연대기 시작.. 호와킨의 연기력에 감탄을... 개인적으로 OST도 좋았음. 단점은 호불호가 확연히 갈릴 영화다.
조커??? 조커가 되어가는 과정 이영화 한편이면 모든게 해결 된다
보는 내내 졸려서 혼났어요ㅠ
히스 레저를 뛰어넘은 광기를 기대했지만 기대 이하
잘 모르면 지루하겠지. 하지만 조커의 탄생 배경과 왜 그렇게밖에 될 수 없었는지는 너무 잘 표현했다.
오, 호아킨!!! 리버 피닉스 동생답다!!!
인생영화 등극인듯:)
태생적 슬픔과 사회적분노를 소름끼치게 잘 표현해낸 조커 호아킨 피닉스, 이번 아카데미 주연상 낙찰!
영화 첨부터 끝까지 우울하고 미쳐버릴것 같은 세상 상상하기도 싫어요
성난 군중 중심에 섰을 때 울컥. 계단 장면에서 희열.
찐입니다 진짜 찐이에요 호아킨 피닉스는 찐
우와.. 내 인생에서 히스레저 이상의 조커를 보게 될 줄이야 ㅎㄷㄷ 오랫만에 여운이 많이 남는 영화를 봤네요~ 연기 연출 음악 영상 모두 나무랄데 없었어요!!
와우....볼만합니다 잔잔하네요..
영화자체는 루즈하지만 배우의 내적감정이 잘 나타나서 좋았다
veerryygoodd
조커가 되어가는 과정에서 다양한 심경을 느낄 수 있었던 거 같아요.
비극적이다. 조커의 탄생을 알리는 영화였다.
재미없어요 돈아까워요 보다가 중간에 나오려다 말았네요
조커의 탄생을 생생하게 보여주는 매우 감명깊은 영화입니다.
쏘쏘재밋다긴보다뭔가찝찝한
재미있게 잘 보았습니다
예술적인 영화... 정말 잘만들었고 호아킨피닉스도 연기를 너무 잘했어서 오히려 걱정될 정도입니다.
잘 만들어진 한 편의 다큐를 보는 것 같았어요!
굿구굿귝굿굿규구수굿
연기가 너무 좋아 감탄 또 감탄
명작명작명작명작명작
연기는 역대급 설정은보통
살짝 졸리긴 했지만 연기는 정말 감탄이 나오네요
너무나 암울한영화 배우의 연기는 압도적으로 흉륭하지만 찝찝한 여운을 남김 ㅡㅡ
재밌게 잘봤습니다~~~~
잠이오는데 잠에들수가없다!
피닉스가다끌고가는영화
이건... 대단하네요 감독도 대단하지만 배우님이 연기력이 따라올자가없겠어요 정신적으로 힘들거나 우울증있거나 그런분들은 안보시길바래요 그만큼 대단하네요
최고에요...영화음악하며 배우연기력이며.. 힘든 세상 속에 조커의 영화는 많은 바를 시사하네요..
조커, 그는 왜 조커가 되었나. 이영화 한편이면 모든게 해결 된다
재미있고 조커같은 느낌이였어요
세상이 좀 따뜻해졌으면 좋겠어요
조커의 연기가 좋았다. 기생충 느낌과 비슷하다. 중학생보기엔 부담스럽다.
무겁고 세련됬으며 어두웠던 영화. 악당이라는 캐릭터로 관객을 설득시킨 유일한 영화이지 않을까. 호아킨 피닉스의 소름돋을 정도의 미친연기, 음악, 그리고 그의 암울한 상황들을 극대화시켜주는 배경들. 그 사소한 모든 것들이 걸작 조커를 탄생시켰다.
계단신도 엔딩도 너무 좋았음ㅠㅠ
미친 연기력엔 엄지척! 초중뱐은 지루해요
영화를 보고 나서 약간의 불편함과 복잡함이 남는 영화
조커의웃음뒤에억눌러있던울분이터진듯~~
조커의 탄생. 근데 기억나는 웃음 소리만~~ 쪼매 무섭
진심 구성 연출 음악 배우 연기 모든게 다 별5개.
주연배우(호아킨)의 연기력에 영화 관람 내내 잠시도 흐트러질 수 없었음!
여러가지 생각이 복잡미묘하게 드는영화.
예술과 사이코의 조화는 아름답다
또 보고 싶은, 또 보러갈거 같은 영화. 세상의 무관심과 무시로 인해 악이 어떻게 작동하는가를 눈으로 보여주는 영화. 감독과 남주는 천재인듯.
불쾌함을 이끌어 내려는 목적이었다면 목적 달성
조커라는 이미지가 영화에 큰 영향을 주었다. 조커가 아니었다면?
무언가가 느껴지네요 허엄
별로였어요 조커의 상처가 절실하게 느껴지질않아서인듯 조커 연기는 인정
이 영화는 위험한 영화입니다. "엿같은 세상 엿이나 먹어라"
연기력이 압권입니다 정신질환 환자 표현이 굿
처음 볼 때랑 끝날 무렵의 느낀점이 완전히 다른 영화
한사람의 어두운 인생을 다큐처럼 보는느낌
마스터피스..완벽 그자체..다만 잘 분별하고보세요
머가 먼지를 모름. 이상한. 영화임
비오는 날이나 기분 안좋을때 보면 안될거 같은 영화 하지만 연기는 진짜로 쩐다쩔어
계단에서 내려올때부터 소름이 쫙... 자꾸 생각나요
존잼도 노잼도 아닌 그냥 아무생각 없이 보기에 좋았어요
기생충 보는듯~ 좋았어요
처음엔 그냥저냥 보다가 후반부로 갈수록 몰입해서 봤어요 연기력이 대박
호불호가 많이 갈릴것 같다. 스토리를 제외한 연기, 영화 기술은 역시나 대단했다. 영화의 주인공인 조커가 정신병자로 나와서 계속 웃는 연기를 보는 것이 불편할수도 있다. 그러나 반대로 그런 연기를 한 배우를 생각하면 정말 대단하다.
제가 스릴러 영화를 잘 못봐서 되게 무섭네요 ㅋㅋㅋ
그냥 그랬는데 재미는있었다
연기력은 세계 최강!!
예술이다어마어마하다
조커 오리진. 지금까지 배트맨의 시각으로 봤다면. 조커와 하층민의 시각으로 본 고담이 흥미로운 영화. 그리고 정신질환은 관심과 치료가 필요하단걸 알려주는 영화라고나 할까.
새로운느낌의조커였어요 우리시대때와는다른, 더알게되서좋았고 몰입해서봤어요 솔직히 처음에는 ?? 뭐? 이래? 했는데 와 했던영화
호아킨 피닉스 연기가 아주 좋았다. 영화는 다크하고 우울하고...
호아킨 피닉스 연기력이 좋았습니다
웃는게 맘을 아프게하네
별로! 입양 아동학대 우울증 사회부적응
조커가 탄생하게되는 이유를 알수있는 영화
조커가 영화 하드캐리 연기가 쩌내
최고에요 진짜 꼭 보세요!!
좋음 그러나 무서움 알수없는 불쾌함
조용히 볼만한 영화였습니다
보시길 바랍니다. 아서플렉의 음울한 삶이 아프네요.
호아킨 피닉스 최고의 작품!
실관람평을 보고 주저했었고, 보는내내 우울 참담 잔인해서 몸과 마음이 힘들었지만 또 생각나는 남주의 연기와 장면과 대사로 인해 N차관람하게 되는 영화임.
잔인한 장면도 있지만 생각해볼 점도 있는 영화인거 같아요
중간에 살짝 지루했지만 조커연기를 잘하는거 같아여
너무 잘만든영화, 좋은 연출과 미친 연기가 만나면 조커가된다!
조금 난해한 영화였어요 그래도 주인공연기는 엄지척
기대하고 본 영화였는데 실망입니다 청소년이 많이 보러 왔던데 다들 실망하며 나오네요
이해하기 힘들지만 몰입도는 최고~~
조커도 나름의 이유가있었다. 금융권 3명은 깐족거려서 죽이고싶긴하드라
오늘 또 보러갑니다. 계속 생각나는 영화.
아..말로 표현할수없을정도로 재밌었습니다
이게 재미없으면 그냥 오락영화나 보고 사십쇼~
오락성 기대하고 보지 마세요. 이 영화는 인간을 다룬 다큐멘터리 입니다. 과정에 집중하시길 바랍니다.
재미없음 내용 이해도 어렵고 근데 연기는 잘 함
아주 재미있게 잘봤습니다
조카가봤는데 좋다네요
꾸우우울꾸우우우울잼
소름끼치는 장면 그거 하나때문에라도 다시보고싶어요
좋았어요~!! 조커에 대한 영화라 그런지 집중되어 있었고 너무 좋았습니다~^^
이제야 조커가 이해가 된다. 호아킨 피닉스의 연기는 최고다.
최고 광대 조커 탄생 연기력 최고
살아있길 잘 했다. 조커를 볼 수 있었으니.
어두운면이있지만 몰입도가좋아요
정신병이 왜 생기는지 그리고 내 주변에 이런 정신병을 숨기고 살아가는 사람들이 얼마나 많을지 생각하니 무섭..
어둡고 우울한영화에요.보지마세요.돈내고 기분만 다운되네요.연기력이 아무리 좋다하지만 너무 우울한 영화라 비추천합니다.
글쎄..내 스타일은 아닌 듯
음???웃음이라는 한계를 웃음으로 풀어낸다는 모습이 너무 대단했다는 생각 밖에 안들어요 조커이기에 가능한 이야기인가 같아요 연기가 정말 훌륭했어용!!
가장 현실적이면서 가장 영화들이나 캐릭터
찌질한 남자의 찌질한 스토리. 하지만 연기력 미침...
너무나강력하고충격적이다 조커란인물을이해할거같으면서도 이해할수없..너무복잡미묘하다ㅠㅜ
역시 조커는 넘나 재미있어 완전 명작
생각보다 잔인했지만 무척 재밌었어요!
매우 좋았어요!!!!
아 왜 1위인지 모르겠어요 넘 졸려요
조커의 웃음에 슬퍼지는~~ 조커에 몰입해 버리던 영화였어요. 소름까지 돋았던 영화였네요.
웃고 싶을 때만 웃는 것은 아니다
와...정말 이게 무슨 감정인지 너무 생소한데 복잡미묘심란불안 다느껴졌어요..이거보면 정신병 걸릴것같다는게 무슨말인지 알겠더라구요 비지엠도 너무 무섭고 소름끼치네요...충격받았어요...다크나이트때도 조커때문에 충격이였는데 이영화도 정말...충격적임..
정말 재밌습니다...
히스레저 만큼의 연기력이 좋은 배우네욤. 잘 봤습니다
존잼.... 한 번 더 봐도 될듯
소름돋는 연기력 훌륭합니다
스토리가 참 좋았어요!
잘봤습니다 볼만해요~~~
이런부정적인 평은 처음 적어본다 예술적으로 만드려고 노력했지만 정말 별로
재미있게 보았습니다 ~
좋았어요 좋았습니다 ㅎㅎ
조커..현실에 존재할것만 인물이네요.
최악이에요 ㅠ 무슨이야기인지
아.. 이 영화 정말 너무 압도적이네요. 악에 취한 듯한 호아킨 피닉스의 연기 기대를 초월하구요
연기, 연출 다 좋았지만 너무 환자를 우상화시킨것 같아 소름끼치고 씁쓸하네요
미친 연기력 내용은 내스탈 아님
암울해 져요.. 무섭고.. 그냥 그래요..
그냥 그랬어요. 무숩...
호아킨피닉스의 연기는 전율 그자체
캐릭터와 연기는 두 말할 것 없고, 음악이나 연출 모두 완벽.. 단, 무거운 내용 싫어한다면 불호일수도
조커 연기너무 좋아요. 담배피며 보면 참 재미있을거 같아요
좀 어듭다 어두울수 밖에 없는건가
배트맨을 안봐서 그런가 별로그냥그랬음
연기가 정말 대단합니다. 몰입해서 봤어요.
아리까리해 아리까리행
반전의 반전을 거듭... 조커의 표정연기는 정말 가슴 뭉클하다.
너무연기력이좋아요 소름짝
DC스러운 영화.. 스토리 연기 연출 모두 좋음
슬프고 우울했던 영화..
약간의 스릴적인 면이 아쉽지만 재밌아요
영상미 음악 연기 그냥 너무 다 좋았다 여러번 더 볼거같다
꼭 봐야할 영화 감독 음악 영상 뭐하나 빠지는것 없는 오랫만에 좋은 영화 하나 봄
히스레져의 조커와 호아킨의 조커를 비교하지 마세요. 두 조커 전부 최고의 조커입니다.
연기는 정말 잘하나 뭔가 보면서 불쾌한 느낌
호아킨피닉스 연기력 오집니다
호아킨을 다시 보게 된 영화. 조커들을 비교하기보다 한 남자의 이야기로 봐도 좋을거 같아요. 영화 마지막 수갑을 찬 채 상담을 받다 노래를 읖조리는 장면이 제일 인상에 남네요. 그 노래 제목이 몬가요?
내가 조커시리즈를 안봐서 그런가 그저그런
화경에 달한 피닉스의 귀기서린 연기
주변에서 명작이라는 얘기를 듣고 봤음에도 충분히 소름끼치고 기대가 충족되었습니다. 끝나고 많은 생각을 하게되는 영화
아서에서 조커로 세상이 만든 해피하지않은 광대....
히스레저의 조커가 생각나지 않았다
조커연기만 봐도 아깝지않은영화 온몸으로 연기하는 느낌... 소름돋아요
몰입은 되었지만 보는 동안 가슴이 답답하고 우울했어요
우울하다는 분들도 계신데. 저는 전혀 그렇지 않네요. 연기에 빠져듭니다. 조커가 되는 과정이 이해가 되고 배트맨 어린시절 중첩되는 암시. 부분도 있습니다.
좀 우울한 영화지만 배우의 연기가 돋보이는..조커
저까지 미쳐갈거같은 영화였어요 조커의 일생이야기 정말 처음보는 장르였고 안타까웠어요
연기 하나만으로도 아깝지 않은 영화
연기력이 끝내줍니다 연출도좋아서 몰입해서봤네요
ㅇ..좋았어요..ㅇ
자식들이 무슨 죄가 있다고...
어둡다. 어둡다. 어둡다
연기연출다 최고입니다요
무거운 암울한 내용이네요
연기가 좋아요. 근데 분위기가 많이 어둡고 우울해요
초반에는 너무 지루하고 영화가?? 심오하고 무거워서...
무슨 내용인지ㅜㅠㅠㅠ
아 진짜 최고다 두번보세요
너무 기대가 컸나봐요ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 원맨쇼. 가장 매력적인 빌런이기에 더욱 무섭다
나오면서 멍 했던 영화, 내가 잘 이해한건가 의문이 드는 영화
“I just hope my death makes more cents than my life.”
풍부한 감정연기에 놀랐어요. 생각보다 현실적인 요즘 세상을 보여주는 것 같아서 씁쓸했고요.
이해하기엔 좀 어렵지만 그래도 좋았어요
주인공이 약간의 정신질환과 신체질환을 앓고 있는 것으로 나왔지만 내가 보기엔 정상적인 감정을 갖고 이성적으로 해결하려는 인물이었다. 오히려 미친세상을 인식하는 몇 안되는 인간. 그는 전적으로 사회와 환경이 만들어낸 대표적 악의 캐릭터였다. 불쌍하게도.
어떤 캐릭토든 표현해내는 호아킨
볼만합니다ㅎㅎㅎㅎㅋ
처음엔 너무 힘들어 보다가 나왔는데 다음날 종일 그 잔상이남에 심야에 다시 봤어요.조커의 몰입도 높은 연기와 첼로의 굵고 강한 선률이 예술영화 한편 보고온듯합니다.다시 또 보고싶네요
흥미로운내용의 영화였서여
악당에게 매료되기는 첨이다. 연기도 최고지 만 음악이 영화의 또다른 주연이었다.
연기가 정말 예술이네요.. 재밌게 잘봤습니다.
보면서 뭔가 기분나쁜..?영화였어요 근데 주인공 연기는 정말 잘함
약간 내용이 어려웠지만 재밋었습니다 추천
웃음이 가득한영화 다만 웃을수 없던 영화
조커의 마음이 이해가는 내가 무섭네요
조커의 상황에 잘 이입될 수 있는 최고의 연기얐습니다
조커의 탄생을 알리는 영화
역시 심오하지만 재밌어요 90년대 배트맨 영화가 다시보고싶어집니다.!
너무 지루해서 중간에 잘뻔함
조커 연기가 인상 깊었습니다. 조커가 태어나게 된 배경을 보니 미워만 할수 없는 케릭터가 되었네요
초중반 약간 지루한 감이있지만 재밌음
사회의 구조적인 문제를 제시한 좋은 영화라고 샹각합니다.
깊은 내용을떠나 보는내내 지루해서 간신히 봄.보통연애가 훨좋음~
단순히 배트맨의 악당 조카가 아닌 한사람이 악당이 되어가는 과정을 심도있게 다루었다
미쳤다. 정말 많은 것을 담았다.
재밋당우왕굳드크드라하
조커는 고담시에만 있는걸로..
아동학대가 이렇게 무섭습니다.
누구나 품고 있을 그 분노를 이겨낼 수만 있다면!!!
킬링타임용이네요...
재밌어서 다음날 한번 더봤네
호아킨피닉스의 조커 완벽하네요. 연출도 좋고
무슨 내용인지 이해를 잘 하지 못해서 흥미가 별로 없었어요
와 섬뜩섬뜩했어요 연기에 놀람
전체적인 평으로는 한발자국씩 조커에 가까워지는 파커를 보여주는 웰메이드 영화. 그런데 전형적인 하층민 비극 스토리 느낌.
아동학대에 무서움을 새삼 깨닫게 됐어요
무섭고.. 불편한... 연기는 좋은..
계단신... 마지막 피로 만든 웃는 얼굴.. 내 인생작이 되어버렸음
볼때보다 보고나서 여운이 남는 우울한영화.
현실과 망상의 선이 어디까지인가
미치지않은게 미친듯한 영화...
한마디로 역대급이다.
잘만든영화지만 보고나면 씁쓸하고 마음이 좀 그런...?ㅎ
미친연기. 벌써 2번 보게 된 영화
생각보다 많이 지루...
재밋엇네요!!ㅎㅎ굿굿
음악과 연기가 좋았어요. 전 조커가 잘 이해 되지않았지만 시대반영이라 그럴수도 있겠다 싶어요 관람연령이 더 높아져야 하지않을까요
be nice to everyone
이해할수없지만 슬픈 영화 연기력은 좋네요
가졌다고 배웠다고 잘나간다고 ''까불지마'' 계단에서 춤추던 조커가 아련하네요..
완전 기대이상!! 사실 생각했던것과는 또 다른 느낌이지만 최고였습니다,,,
보기가 힘들어서 보다가 나왔어요. 연기는 정말 잘하는데 좀 힘드네요.
뭔가 심오하네요 잔잔하게 슬프고 액션영화가 아니다보니 지루하다고 느낄수도 있을 법한 영화였어요 약간 우울해지는 영화랄까 연기는 최고
재미있어요~간만에 슬픈영화
넘 재미없어요. 세상우울
마음이 아프면서도 불편해지는 영화. 그러나 끝까지 다 볼 수 밖에 없었다.
배트맨의 앙숙 조커의 시작을 알기게 정말 좋고 사회문제가 이렇게도 시작될 수 있다고 영상을 통해 알 수 있게되었다. 하지만 15세인데 20+금 같은 느낌, 우울함이 영화에 묻어나온다. 조커의 탄생이 궁금한 사람에게만 추천합니다.
우울하지만.. 공감이가는.. 조커의.. 분노가.. 느껴지는..
영화는 재미 없는디 배우에 연시는 잘하네요
배우의 연기가.... 장난없어요 ㅠㅠ
우울한게 제 취향이랑 안맞았네요 여친은 무섭다고 난리였어요 잘 만들기는 했지만 취향타겠네요
무거운 내용이지만 두시간동안 굉장히 몰입해서봤습니다 연기력이 진짜 굉장합니다
엄청 진지하고 액션 없고 조커의 탄생 영화
호아킨 피닉스의, 호아킨 피닉스에 의한, 호아킨 피닉스를 위한
음악 연기 화면 다 만족합니다
너무 느리고 생각보다 그렇게 재밋지않아요
광기잇 평가는 이거로 충분하다
10월 31일 홍대에 조커충이 몇이나 될지 궁금
배우 연기 소오름 ㅠㅠㅠ 여운이 남네요
상당히 현실적임 잼씀ㅋ
저는 너무 지루했어요...ㅜㅜ
저는 개인적으로 많이 지루했습니다
웃음뒤에 숨겨진 슬픔과 외로움이 느껴지는 영화이다.
한번 보고 두번 봐도 볼때마다 다른 영화
‘Why So Serious?’, ‘Put on a Happy Face’, ‘That’s Life, HaHaHa...’
매우만족!!!!ㅎㅎ
조커 막내랑 봄. 우리취향이랑은 ㄴ
잼잇게잘봣습니다~~ㅋㅋ
징글징글 연기 쩔어요 슬퍼요
증오 질투 살인 폭력만 남아 망하는 세상
정신차리니 영화가 끝났네
기대했던 판타지와 화려함은 없었지만 그냥 볼만
재미있어요 슬프네요 연기잘해요
이렇게지루할수가...
학대의 추억. 어두운 영화지만 타인에 대한 따뜻한 시선과 관심이 절실한 시대인것같다. 호야킨의 뛰어난연기가 조커를 조금은 이해하게한다.
난해합니다 개인적으로 공감을 못하겠어요
좋앗어요 정말로 눈물났어요ㅜㅜ
조커조카조카조카조카조카
잘봤습니다. 연기 잘하네여
진짜 최고 !! 광기와 열정이 가득찬 영화
스토리도 단순하고 딱히 느낄것도 없으며 영화내내 암울하고 불쾌한 기분만 지속됨
좋았어요~~~~잘봤습니다.
조커가 무서운건 현실에도 존재할 가능성 있다는 것.
최고의영화ㅢㅡㅡㅡㅣㅣ
생각보다 별로였어요 기대가 너무 컸었나보네요
조커 연기가 너무 소름돋았어요 잘 봤습니다~~
영화자체는 재밌었지만 어둡고 암울한 영화였음 15세 관람가는 확실히 아닌듯 싶습니다..
put on a happy face :)
너무 좋았습니다 많은생각을 하게되는영화!
약간 어둡긴 하지만 잘만든 영화에요
난해,,, 그 자체...보다가 나가고싶었어요ㅠ
Hahaahahaahahaaaa
근데 조커란 이름값과 호아킨 연기력이 없었다면 이 영화가 이렇게까지 화제가 됐을까 싶다
호불호가 강한 영화라는데 왜 그런지 알거같음. 한시간 지나갈때엔 영화보자고 한 남자친구 멱살잡고 끌고 나가고싶었음 담배냄새나는영화. 너어무 우울해 연기는 또 왤케 잘하는지 모르겠음
색다른 조커. 이후가 기대되는
또 보고싶어요 좋았습니다
많은 감정이 심하게 이입도 되고 소름끼치는 명장면들이...
재미없어요 그냥 그래요
화학물질이 아닌 사회에 의해 탄생한 빌런 조커. 충분히 매력적이고 슬프고 고통스러운 영화.
완죤 뮤지컬적이고 생각보다는 별루였어요 죄송해요
히스레저만의 조커에게 다시 새숨을 불어넣어준 호아킨피닉스
사회로부터의 냉대와 내면의 불안과 장애를 앓고 시들어가는 조커에게 있어서 유일하게 자아를 세울 수 있는 방법은 광대가 되는 거였다. 웃고 있지만 슬픈 삐에로. 슬프지 않은, 남들을 즐겁게 해주는 광대가 되고 싶던 슬픈 삐에로 조커에게 위로를.
재밌습니다. 춤 멋지네요.
지루한면도있었지만, 곱씹을수록 우리옆에 있단생각에 좀 섬뜩하기도했네요
뭔가 심오한 내용입니다
연기가 정말 갑입니다. 무겁고 어려웠지만 그의 연기를 응원합니다.
호아킨 피닉스, 천의 얼굴을 가진 배우
주연 배우 호아킨 피닉스 연기 갑입니다!!!
너무 좋네요 두번째관람 ㅋㅋㅋ
조커!! 강렬한 안티 히어로의 탄생..
조커를 만든건 세상이아니라 조커 자신입니다
너무 심오심오해요 연기느짱
소름 돋는 호아킨 피닉스의 연기 乃
상을 받은 작품이라 기대하고 관람하러 갔으나 이해하기 어렵고 난해하더군요. 아름답다기보다 슬프고 애잔한 모습이 더 많았던것같아요. 애매모호한 영화였어요
한번봐서는 잘 모르겠음
심오로시작해서 심오로 끝납니다 ㅠㅠ
심오로시작해서 심오로 끝납니다 ㅠㅠ
좋습니다만 멋집니다 최고
연기가 후덜덜하네요.
초반 지루함있으니 참고하세용
암울했네요 많이 암울했어요
내용이 너무 심오하고 그냥 무슨 내용인지 잘 모르겠음..
조커에 대한 새로운 해석...연기도 좋았고 연출도 좋았다...처음엔 조커의 유년이 크게 공감되지 않아서 좀 오그라들었지만 중반 넘을수록 공감도 크게 되고 진지하게 빠져들자 영화가 끝났다. 로버트 드 니로 씨 간만에 반가왔어요
처음엔 좀 지루했으나 갈수록 빠져들게 되는 영화~ 배우의 연기가 돋보이는 영화.
보고 난 후 더욱 여운이 남는 영화입니다. 악당 조커가 아닌 인간조커의 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요.. 마지막 장면은 온몸에 소름이 돋았습니다.. ㅠㅠ
DC만의 분위기. 조커 그 자체입니다
잔인한줄 몰랐는데 중간중간 그런장면이 나와서 놀랐어요. 연기력은 정말 최고에요...
흥미있는소재! 나였더라면..
내용이 좀 음... 애매하네요 ㅋ
연기력에 감탄하게된다
연출 연기 음악 모두가 완벽했던 영화였다.
연기력 쩝니다 후~하 연기력만 봐도 시간 아깝지않네요
연기는 좋았으나 지루한감이 있고 너무 어두운느낌이라 그닥
연기는 좋았지만 내용은 내 정서랑 안맞음
서민층의분노 정신분열자의. 반항 살인을 즐기듯 ㅡㅡㅡ
초반에는 무슨 다큐멘터리인줄 좀 따분하고 지겹기도했지만 가면갈수록 분위기가 고조되면서 살벌해지는 조커의 연기에 오금을 지려버렸습니다 조커를연기한 호아킨피닉스님의 소름돋는 웃음이 정말 인상이깊게남네요 제가 정말좋아하는 조커 다음을또 기대하며
여러 생각이 들엇던 영화
생각보다 더 볼만했던거 같아요
잘봤습니다잘봤습니다
나에게 정신병을 주는것 같은 영화였다 영화 보는내내 정신병자가 되어있는것만 같고 힘들었다..
여운이 길게 남았다. 좋았다. 조커를 연민하게 될 줄 이야. 살인은 정당화 할 수 없지만 잔혹한 세상은 , 그를 영웅으로 추대하게 만들었다. 그에게 삶은 너무도 가혹하지 않았나.. 우리의 삶도 별반 다르지않겠지 , 조금 더 따뜻한 세상이 되기를 바라며
재밌게 보았습니다...!!!
명불허전 호아퀸...
조커연기는 미쳐야만 할수있나보네 맡는배우마다 미친연기를 하네
호아킨의 연기가 대단했어요
연기는 흠잡을 데 없는.
저는 잘 모르겟어요...
조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었나?에 대해 설명이 충분한 영화입니다. 어두울 수 밖에 없는 영화이며 호아킨 피닉스의 연기에 박수를 보냅니다
조커.. 다크나이트 바로 다시봄 ㅠㅠ
내용이 어려웠지만 재미있었어요 조금 무서웠어요
호아킨의 연기는 정말 감탄 스럽네요
재미로보는영화는아니네요 그래도 워낙연기를 잘해서
재밌습니다!~!~!
계단씬 지린다... 광기와 전율!!!!인생영화 등극!!!
지루해여지루해지루해노잼
영화는 꿀잼 그러나 악당은 그저 악당
약간 아쉬운점이 있었지만 그런대로
조커의 연기는 굿..재미는 글쎄ㅜㅜ
보고나면 우울하지만 재밌었어요
배우가 연기를 잘 하는 것 같아요~
후반부 계단에서의 조커는 너무 멋져
연기는 잘하는데 너무 우울한영화
재미보다 이 사회가 씁쓸하다..
아서가 조커가 되는 과정을 설득력 있게 연출한다. 이로인해 아서를, 조커를 옹호하고 있는 나를 볼 수 있다. 또한 사회가 그렇게 만들었다는 걸 실감나게 전해준다. 그러나 그 실감의 강도가 너무 세서 부정적인 파급효과가 일어날수도.
bgm이 매우 좋았고 전반적으로 훌륭
와 조커 그런 사정이있었구나 하고싶은거해라 나를 만만하게보는놈들 못되게해버려 !!
좋아요 연기랑 음악 장난아니네요 올해본 영화중에 제일 임팩트 있었어요 내용은 좀 충격적이긴한데 잘만들었어요 추천!!
영화가 무거웠어요..
너무너무 좋았어요 연기력 연출 모두 감동임 꼭보세요
15세치고 잔인한 장면들이 나오고 다 본 뒤 불쾌함. 조커란 캐릭터가 어째서 악당이 되었는지 알려주는 영화지만 ''그래서? 그게 정당화 돼?'' 싶은 것들이 자주 나온다. 일단 애들이랑 보면 안되는 영화
설득력 있는 조커 보는 내내 무언가 답답한 마음을 안고 봤어요
어려운 내용의 영화였어요.. 많이 우울하네여
영화의 분위기, 음악, 연기 모든 게 완벽했어요
좋라료졸어요조ㅗㅎ아요
아이키우는 입장에서 한번더 생각하게 만드는 영화인것같고 잔인하면서 무서울정도로 연기자했어요
15세 치고 좀 잔인한감이 있었지만 배우가 연기를 너무 잘했고 살인이 정당화 될순없지만 주인공이 너무 불쌍하고 애잔했다
호아킨 피닉스 호아킨 피닉스
배우의 연기에 반했어요 ~소오름
진별. 진짜별로. 보다가 잤음 같이간친구는 괜찮다했음. 찌질하고 열등감에 차있는 사회부적응자의 이야기. 연기는 잘함
정말 우울한 스토리 이지만 주인공의 연기가 몰입감을 극대화 시키는것 같습니다
좋았어요 잘만들었어요!
호아킨 피닉스의 조커 최고
무소유의 삶.. 심플..
영화 외적인 논란이 너무 많아서 차마 영화를 잘 봤다고 말 할 수가 없음
배우 연기는 최고! 영화는 호불호가 갈릴듯 해요 개인적으로 한국판 기생충의 배경이 떠오르기도하고..소외받은 자들의 분노를 형상화시킨 조커의 구현이 이 영화의 메인인 것 같으네요
배우도 배우지만.. 감독이 왜 중요한지 정말 제대로 보여주는 영화다... 안드레이 줄랍스키 이후 제대로 한방 먹은 감독의 펀치!!!
조커의 일대기를 볼수있어서 좋았어요
연기가다했다 !!하지만 보고나서의 암울함ㅜㅜ
좀 무섭고 섬뜩하고 그러면서 빨려들게. 하네요
조커가 되어야만 했을 조커
위태롭고 불안하게 보이는 조커의 모습. 거칠고 당당한 “히스 레저”의 조커와 확연히 비교되는 모습이다. 웃는 모습의 분장으로도 감출 수 없는 아서의 슬픔이 가슴을 먹먹하게 한다.
보는 내내 웃픈 영화였어요.
난해하지만 연기력은 굿뜨ㅎ
호아킨 피닉스 ????
빠져들어도 이렇게 빠져들수가... 있을까? 생각하니 온몸에 전율이....
그냥조커 그자체라고 보여진다.
올해의 영화. 디테일을 알면 알 수록 놀랍다.
연기는 정말 말할수없이 소름끼치도록 좋았어요
보고 나니 뭔가 깨름직한 기분.
광대에서 조커로 각성되어가는 과정에서 나도 모르게 빠져든다. 또 보고싶다.
호아킨 피닉스의 혼신의 연기력을 느낄수 있는 스토리...
재밌어요 사람이 한순간에 변하다니
호아킨 피닉스의 조커 굳!!
전 너무 무서웠어요. 그만큼 연기력 최고고 몰입도 갑
좋은작품 재미있게 봤습니다
ㅎ..너무 심도깊은 영화네요
영화제를 위한 영화 설명하듯 플어가네 ㅜㅜ
우울하지만 이해가는 영화
연기가 소름 돋았던 것 같다.
미쳐가는거같은 느낌...
재밌어요 자알 만듬 연기 굿
관객의 오감을 깨워주는, 이것이 영화다!
진짜 연기부터 구성까지 미쳐버렸다 소름
조커를 통해 바라본 세상에 대한 해석이 좋고 그와 함께 배우의 연기도 일품!!
미친연기 정도의 플롯에서 이런 소름이 느껴질줄이야
역대 최고의 대작이라 감히 자부합니다. 지금까지 보았던 어떠한 조커보다도 충격적이며 감동을 주었습니다.
슬프고 무섭고 이게 뭐라고 먹먹하네요
연기가 어마어마 충격적
영화보는 내내 아무 생각할 틈이 없다가 끝나고 나면 미쳤다 지린다는 생각만들게하는 미친연기력무엇
설득력 있는 조커.. 그의 감정에 동화가 된다..
정말 소름돋는다 최고다
미쳣어요 연기가 대박ㅎㅎ
조커가 매력적인 인물이긴 하나봐. 여러 버전이 속출! 호아킨의 조커 역시 연기가 미쳤지만 굳이 그에게 이런 서사를 줘야만 했는가는 잘 모르겠다.
5점 만점에 4.8점.
초반엔 지루했지만 재미있었습니다!
시작부터 기묘한 느낌.. 별로 였던 영화, 돈 아까운 영화...
진짜 2번 봤습니다. 한 번은 일반 영화관 두 번째는 아이맥스 무조건 아이맥스로 보세요 지려요 미친영화임
연기가 아주 훌륭했어영
그냥 할말을 잃게 만드는 영화
재밌긴한데ㅋㅋ저까지 정신이 이상해지는 기분이였어요.. 초반에 지루함도 있고...
와킨 필립스의 말도안되는 연기
조커 연기에 매혹됐어요
묵직한 영화. 배우의 명연기 첼로의 낮은 분위기. 르와르라는 말이 생각나는 연출. 프로레타리아 혁명을 꿈꾸는 고담시민들에게 조커는 무엇일까.
지극히 주관적인 삶의 조크
호아킨 피닉스의 연기는 너무나 훌륭하다 그런데 우리나라 관객들이 왜 이영화를 좋아하는지 몰겠다
충분히 이해할 수 있었어요
조커의 탄생을 잘 그려냈네염. 재밌슴
완벽하다... 죄책감이 들 정도로
이 영화는 상영금지해야한다
영화 조커 잘 봤어요~!
조커의탄생 배트맨의 시작?
긋입니다좋아여굿굿굿
배우연기 쵝오~~~~
기대가 너무 컸다. 연기는 흠잡을게 없지만 영화는 왠지 불편하더라. 호아킨 피닉스만 남고 조커는 남지않았다
호불호 갈릴만하네요 개인적으로는 잘 봣어요
absolutely perfect!
영화는 영화로 보자는 입장에서 완성도를 본다면 아주 재밌었다. 다만 영화가 사회에 끼치는 영향력이 분명히 있다는 점에서 보면 조커같은 정신병환자들에게 피해를 입은 많은 사람들에 대한 배려가 부족한 영화같다.
불쾌하지만 압도당했습니다
어둡지만 충분히 공감되고 이해되는...
광기와 소름, 사운드에 압도되는 조커의 세계
재미있는데 좀 지루하네요 팝콘안먹으면 잘수도 있는 영화ㅋㅋ 하지만 조커의 광기 내면의 끌어오르는 감정을 실현하면서 가슴이 뻥뚤리는 그런 느낌을주고 사회적 모순을 처벌하는 조커다움을 느낄 수 있네요
난..재미없고..좀 지루한 느낌..
잘 봤어요.. 인상깊네요
어둡ㄱ고 무거워요ㅇㅅㅇ..
악당의 탄생 아서가 조커가 되가는 과정 영화 내내 그 광기가... 호아킨의 최고연기에 찬사를.. 평점 4.5
조커 각성 및 성장기! 슬프지만 지독하게 웃긴 블랙코매디! 추천합니다!
정말 좋은거같아요 ㅋㅋㅋ
다크나이트 조커를 기대하고 갔는데..
음울한 분위기가 좀 그랬지만 메시지가 확실해서 괜찮았어요.
음 그냥 그럭저럭 연기는 잘하네요
오랜 만에 재미있는 영화 를 보았습니다 내용도 있고 마음 한켠에 묵직하게 여운을 남기고 맣은 생각을 하게 되는 영화였습니다
빌런을 주인공으로 이런 스토리텔링이 가능한 건 조커뿐일 것이다.
재밌는데 자버렸다...
I saw Joker!!!! 위플래쉬 이후로 오랜만에 영화 내내 집중해서 본 영화
조커다운 영화,맨정신으로는 살아 남을수 없음을 영화로 확실히 보여주는 영화다.약자들은 어느 나라나 같은삶을 살아 가는구나 싶다.더욱 살아남기에 미쳐야만 되는 세상 한번쯤 보고 느께 보길~~
4번봤다 볼때마다통쾌함이있었다
인생은 어떤것이라는 것
조커 입장에서 보면 조커의 행동은 정상이라고 할수도 내가 조커였어도 비슷했을거라고 생각,
조커의 근원을 알 수 있는 영화 사람의 웃음소리가 저리 서글프고 소름돋을 수 있다니...
재미는 있었지만 너무 기대를 크게 하면 실망할 수 있습니다.
배우가 연기를 잘 해요.괜찮았어요.
좋깄 좋았는데 내가 아는 조커가 아닌 기분
소소하게 볼수 있는 영화
뭔가 조커가 왜그러는지 납득되어버림 ㅠㅠㅠㅠ
배려가 없는 사회에서 일어날 수 밖에 없는 악행. 가정환경의 중요성에 대해서 다시금 느낀 영화네요 조커의 연기는 예술이네요^♡^
기대안하고봤는데 괜찮네요
완전짱짱짱짱굳굳굳굳
그냥..그랬어요 너무기대하고본듯
히스 레저의 조커는 이제 정말 역사 속으로
계단에서 춤을 추며 내려오는 호아킨의 연기는 진짜 조커인 듯 했다.
좋아하는 좋아하는 좋아하는
생각했던영화는아니지만 여운이 많이남는 영화
영화에 압도되어서 끝나고도 바로 못일어났어요
꿀잼쓰 계속 생각하기되는 내용이엇슴다
음....솔직히 잘모르겠어요
보는내내 몰입감이 좋았고 조커 연기가 너무 좋았고 감독 연출력이 정말 대단하네요
개오져요 한번 더볼거임
아프고 미치건 조커일까 세상일끼
조커의 연기가 너무 좋았어요..!
암울하거 우울한 영화라고 알고는 갔는데 진짜 그랬어요..그래도 빠져들어서 봤고 연기,작품성 갑입니다
와 호아킨 피닉스... 연기에서 전율이.
인상깊게 봤습니다.. 다음날에도 생각나는 조커였습니다
구구아주굿아주굿구굿
호아킨 연기를 보니 조커의 범죄가 이해된다
시간아깝고 돈아까운 최악의 영화
재미있게잘봤습니다.
좋았습니다 굳굳ㅅㅅㅅㅅ
보는 내내 불편하지만 몰입하게 됩니다..그래서 이입도 되고 우울감에 두려움이 남네요 내가 사는 현실이나 가까운 미래가 점점 더 이렇게 될까봐..연기는 미쳤.
미쳤다.... 연기 대박
재밌고 감성적인 영화 기대되네요
전좀지루했어요기대가너무컸나봐요
기대가 너무컸는데, 내안의 악마를 깨우기에는 너무 약해
이 영화를 함께 본 이와 깊은 대화를 나누지못했다면? 당신은 영화를 헛봤다 메시지가 무수하다
호불호가 갈릴 영화다..근데 호아킨피닉스 연기 쳐다보고있으면, 조커의 그 미친 싸이코패스적 행위들이 그럴수 있다고 이해, 공감, 동조하고 있는 내가 되어있고.. 그런 나를 발견 할 때쯤, 조커는 나의 동정과 공감을 죽여 자신의 발자국으로 찍어걷고있다.
안타깝게도 졸음을 이기는 영화는 어니네요. 꿀잠잤네요
조커 조커 조커 조커 조커 조커로 끝장이다
호불호가 극명하게 갈릴거 같지만 조커라는 캐릭터의 심리를 제일 잘 표현한 영화가 아닌가 싶다
생각했던거보다 암울하고 슬픈영화였네요..
사실 보고나오면 무겁고 생각이 많아진다. 현 우리 사회에 그늘진 단면이어서 누구나 한번쯤 느끼는 감정이어서.우리는 숨죽이고 있다 호아퀸은 최고다 연기에 박수를...
연기와 영상미 음악 다 최고입니다
너무 기대를 한건지 지루했네요
너무나도 멋있다....한번더 보고싶다
배우연기가 훌륭했지만 스토리 이해개 난해한 부분이 있었습니다
우울,,,,해.,,
굿굿굿!!!! 좋았습니다~~~~
참 연기 정말 훌륭하네요~ 중등 아들 지루하지않았고 재밌었다고 하네요~ 잘했지만 히스레져가 보고싶네요 ㅠ.ㅠ
Why so serious?
연기를 너무 잘해서 계속 여운이남는다
배우의 연기가 좋았어요
역시 히스레저가 생각나지 않는 영화였다
소름끼치는 연기!! 연출도 괜찮네요.
좋은 영화 잘 봤습니다 .. .
배우의 연기 스토리 다 좋았어요
정말이지 연출 연기 ost 무엇 하나 빠지지않고 다 마음에 드는 영화예요
연기가 압권이에요!!
대에박... 미쳤다...
진짜 미친영화 소름돋음
이 영화에 몰입 할 수 없다.
조커가 무례한 사람에게 웃으며 대처하는 법이 주된 내용 같다 이 과정이 처절하다 저 환경에 놓여졌다면 나는 어떤 선택을 했을까.. 자기방어나 생존을 위한거라 생각도 들었다 이유없이 남한테 함부로 하는 사람들이 많다 계속 당해야만 하는걸까
꿀잼 아니 재밌다고 했음 됐지 뭘 더 ㅅ스래 샹
예의가 없는 사회가 키운 조커
현실과망상이 구분이 애매해ㅛ음 우리속에도 숨겨진 본성 같은것 들어낼수없는 우리의 속마음
깨진 믿음에 대한 광기 어린 복수?
돈 주고 보기 아까움. 나중에 티비에서 해주면 대충 보다가 아 시간 아깝다 하며 돌릴만한 영화.
전체적인 분위기와 연기가 찰떡
배우의 열연이 돋보입니다.
진짜 빠져들게되며 조커의 연기는...최고
내가 무필인가? 이해하기 어려운..
어린시절 사랑받지못하고 잘못커버린 조커..
드니로.. 지난날 당신의 연기인생이 조커 였는데 조커에게 죽음으로 이제 깨끗히 막을 내리는군요 잘가요 맥스 잘가요 트레비스
중3 아들과 보고 나오면서 얘기해보니, 배경지식이 있어야 제대로 이해하겠네요~*^^**^^*
그저 대단하다는 말이 그냥 나오네
무서워용 ㅠ정신이피폐해져써요
영화는 무겁지만 더 잼나게 봤어요
괴기하고 난해한 영화 흥미롭지만 재미는 없음
조커의 탄생이자 배트맨의 탄생
우울한 분위기 신들린 연기
보고나오면 많은생각을 하게 하는 영화
재관람 예정이에요오오오오
단지 좋았어요 라는 말로.... 이 영화를 표현하기엔 부족하다....
웃음이 고통에서 벗어날수록 조커는 완성이 된다
이렇게해서 조커가 나왔구나... 발생 배경을 보니 암울한 지금 우리 사회의 모습도 보이고 배우의 몸을 아끼지 않는 혼신의 연기로 너무 이상하고 싫기만했던 조커가 조금은 이해가되는 시간이었다. 특히 주인공의 틀어지고 누렇던치아가 인상적이었다.
과연 이 영화의 상황이 상상 일까요?? 하지만 우리는 알아야 해요. 조커는 결국 스스로 포기한 것임을....
가볍게 보러 갔는데 무거워짐..
때때로 영화는 부담없이 즐기기에도 좋지만 강렬한 사회적인 메세지를 던지는 대화의 창구이기도하다..조커..부담없이 즐기기에도 좋지만 인간사회에 대해 과감없는 메세지를 던지고 있는 건 아닌지..
졸린영화. .후후 잠만잣다
내용이 좀 자극적인데 재밌었다
영화는 좋은데 보고나니 무겁네요
살아난다 살았어 ㅋㅋㅋDC 다음은 어떻게할건지 기대되네
그냥..저랑은 안맞은
진짜 올해 아이언맨 다음으로 최고...
깊이가 있는 영화. 표현할하려고 하는 것이 많은 듯
여기는인정. 그런데, 잘 모르겠어요.
다시 보고싶다는 생각이 들었다
내가 이해를 못하나.. 왜 계속 1위지???? 미쳐돌아가는세상..
조커내면의 심리묘사가 너무좋았다
조커 맘을 알거 같다...
잘 보고 왔습니다. ~~~~
연기 진짜최고입니다...
가볍게 넘어갈수없는 심도깊은이야기
배트맨과 왜 사이가안좋앗는지 알게됨 .. 조커는 위대하다..
재있게 봤습니다. 꿀잼
우리는 모두 광대이다....
생각을많이하게하는영화
호아킨의 무서울정도의 연기력에 순간 살인을 착한행동으로 착각할뻔
재밌어요!?.,()@:;/-♡*''%~^#
히스레져와는 다른 조커 피닉스의 연기는 슬프면서도 잔인하면서도 그로테스크했다.
한인간이 바다끝,나락으로 떨어져 그 망상,광기가 조커를 만들었다는... 히스레저와는 사뭇다른 광기....? 나름 재밌었다
호아킨 피닉스 연기 역시 멋지네요.
보다가 정신이 이상해지는줄..
good good good
좋아요. 서정적이나 광기 어린.
정말 재미있는 영화입니다 다음 이야기가 궁금해지는 영화입니다
화려한 CG 대신, 배우의 연기로 꽉 채워진 코믹스 영화! 그냥, 이런 건 난생 처음!
조커의탄생영화네거티브적인영화지루할수있음
일그러진 세상의 일그러진영웅
소름돋는다라는 말밖엔
연기가 미첬네요 아이멕스로 꼭보세요 감정디테일 정말 다르게 다가옵니다 좋은 메세지로만 관객들에게 전달되먼 좋겟습니다
빈민층의 영웅 조커의 일대기를 그린 영화 잔인하지만 ㅜㅜ
생각한거만큼 사이코라서 재미있어요
설명이 필요없는 영화~ 기분이 좋아지는 영화는 아니지만 반드시 봐야될 영화라고 생각됩니다
연기 엄청나고 영화분위기가 계속 우울함. 조커라는 캐릭터가 만들어진 이유..
조커에 감정이입했네요ㅜ
아서는 웃고있지만 분명히 울고있었다. 연기를 너무잘해서 또 보려구요ㅎㅎ
조커! 조크 하나 하겠습니다
납득할 수 있는 조커의 탄생비화
어려운 영화지만 연기가 좋아어모 글그런대로 볼만하네요
조커의 ''탄생''을 영웅의 탄생처럼 느끼게 만드는 묘한 영화! 사회적 규범과 취향을 벗어던지고 자유로워지는 바로 그 순간, 우리는 조커를 만나게 된다...,
연기가 좋았고 조커의 탄생을 알게 되었고
연기가 진짜 멋졌어요. 그리고 참 많은 생각을 하게 했습니다.
개인적으론 히스레저를 뛰어넘었다고 생각함 .진짜 소장하고싶은 영화는 내평생처음인듯
사운드가와아아조타아아아
연기가좋았고 스토리도 좋앗음
음 잘 모르겠어요 뭐가 재밌다는건지ㅠ
배우연기는 진짜 소름끼칠정도지만 개인적으로 이런영화는별로..
조커의 탄생~~ 코메디언이 꿈이었던 정신병자! 보는내내 고담의 우울함이 영상톤으로 전달되다 라스트의 붉은옷은 해방감이 느껴지기까지~ 조커의 심리묘사가 절묘한데 비해 상대적으로 주변배역들은 평면적?
보면서 이것보다 더 우울 할 수있을까 싶었는데 끝도없이 내려가 조커의 미친연기를 볼 수있었다
와킨 피닉스 조커 조커 조커
인간 조커에 대한 고찰-조커,고담,웨인...,해당 키워드로 영화를 즐기는 재미도 쏠쏠하고 지루할 틈 없이 몰입해서 관람했다 대단하다
배우의 연기... 최고 였어요 정말.. 슬프기더 하고 그 현실이 제가 지금 살고 있는것 처럼 .. 냉장고 신도 애드립이라니.. 튿히 계단에서 춤출때 정말 연기 최고였습니다
원래 연기 잘하는 배우니, 그만한 만족감을 준편, 언제 감정선이 끊져 조커로 변모할지 보는 내내 긴장. 하지만 중반이 다소 늘어지는 감은 있음. 주인공의 심리나, 사회적 위치의 변모를 색감과 배경으로 잘보여줌. 별3.7-4.0 정도?!
심신이 안정적일때 봐야 멘탈이 흔들리지 않음
ㅁㄴㅇㅇㅇㅎ호ㅗㅎㅎㅎㅎ
호불호갈리는영화라는게맞네요
보는 내내 불편 이걸 이해해야하나?
좀지루했습니다. 저하구는 개인적으로 안맞아요.기대가 커서그런지 진짜별로였습니다.
시작할때부터 끝날때까지 지렸다ㄹㅇ
상받믈만한 이유가 있다
재밌었어요 한번더볼예정
연기력 짱!! 저는 재밌었어요
재밋었어요 결말은 애매모호
조커 조커 조커 조커 조커
씨벌 졸라게 센치하고 멋지다
연기력은 탁월하나 미쳐돌아가는 영화같아요
심오하당 묘하당 재밌당
잼나여오오옹ㅎㅎㅎㅋㅋ
호아킨피닉스는 미쳤다
별로재미없어요예매가1위지?
다분히 미국스럽다. 너무 잘 만들었다. 미국 사회를 반영하고 개인의 감정선을 세밀하게 그리면서도 결코 선과 악에 치우치지 않는, 냉정함까지 잃지 않았다.
기대하고 봤지만 한 번 더 보고 싶은 영화에요
지렸다 이거면 평가 끝임
나는 조커에 대해 몰랐고 그저 겉모습만 알고있는 정도였다. 이영화로 조커에 대해 알게되었고, 심오하고 슬프지만 많은 생각을 하게되는 영화인것같다
예민하고 세밀한 감정묘사에 숨죽이고 봤어요~
호아킨 연기 정말 멋집니다 강추해요
히스레저가 최고의 조커라고 생각했었는데 이 영화를 보고나서 생각이 완전히 바뀌었습니다. 호아킨 피닉스의 미친연기와 감독의 연출로 인해 나의 정신까지 조커가 되는 기분을 느꼈습니다. 정말 최고의 영화입니다.
대사가 와닿기도하고.공감. 무언가 찌릿하게 만든다.
영화미쳤다 진짜...
11000원짜리 미국판 인간극장
좋아요 기대안하고 봤는데 재밋게봤어요
드디어나왔다 디시 띵작 마블 기다려
미칠듯한 연기력에 빠져들고, 웅장하고도 꽉 찬 사운드에 또 한 번 빠져들고.. 꼭 영화관에서 봐야하는 영화! 세 번째 보러 갈 것이다
보면서 조마조마해지는 호아킨의 연기
그리 기대한 영화는 아니었다.빌런 영화인 조커는 현재 사회의 단면을 신랄하게 보여주었다. 사회의 약자가 사람에게, 사회에게, 주위 모든 것에게 무시와 조롱당하며 무관심에 그 약자가 무시무시한 악당으로 탄생될 수 있다는 것을. 씁쓸한 사탕을 깨문 느낌.
말이필요없다!!인생영화다 또..볼꺼다 호아킨 연기 완전 미쳤고 영상 ost까지 보는 내내 소름돋을만큼 좋았고 인간 아서가 눈물나도록 안쓰러웠고 해피의 웃음이 한없이 아팠으며 조커의 코미디가 가슴메이도록 서글펐던 우린 그를보고 인상을 찌푸려선 안된다
보는 나도 미칠거같은영화
뼐로재미앖엇어요ㅠㅠㅠ 지루해 ㅠㅠ
배우 연기력이 너무 좋았어요 조커가 불쌍하게 느껴졌어요
전혀 해피하지 않았던 해피의 또 다른 인생의 서막
멋진영화이긴한데 배경지식 없으면 난해하기만 할듯.
조커가 저런 아픔과 고독함을 가졌던 캐릭터라는걸 깨닫게 해줌
호아킨 피닉스 당신은 대체...훌륭한 연기 잘 보았습니다.
소름돋고 우울해지고 사람감정을 잘 알고 만든것 같다
미친 연기력 너무 잘해서 눈치가보인다
조커의 화장실 춤씬과 마지막 피로 입술 그리는 장면이 기억나네요 너무 우울하고 슬픈 영화였어요
조커 계단 춤씬이 머릿속에서 계속 맴돔 ㅠㅠb
보고나니 좀 우울했음...
호아킨..미친 연기력,,,또 보러 갈거에요... ㅠㅠ 최고
호아킨 피닉스 연기에 감탄만..
광대 삐에로를 무서워 하는 입장에서 한두명 나오는 것은 괜찮지만 수백명이 나와서 무서웠음 조커가 굉장히 기분나빴던 영화지만 그만큼 연기를 잘하고 몰입도가 좋았음
조으다 조으다 조으다 열자 이상
재미있었습니다 예술영화필
울 수 없어 웃는 사람. 무관심과 폭력 속에 피어난 악의 영웅, 그를 어떻게 위로해야할까. 익명의 시대, 폭력의 시대에서 얼마나 많은 악이 숨죽이고 있을 것인가.
재미없다 보다 잣다.. 지루해 죽는줄
흠...난 잘 모르겠다 걍 씁쓸하다
나쁘지 않은 영화. 명작이라고 생각한다. 다만 호불호가 갈릴 듯. 피폐하다.
또 다시 보고싶은 영화! 음악과 연기가 잘 어우러져 더욱 몰입시킨다.
호아킨피닉스의 미친 연기력!
진짜 어마어마하다 한명의 파워가 대단하다
입을 찢는것보다 더 임팩트있던 보는내내 소름돋았던
좋아요재밌어요눈물이너
사회가 그를 악하게 만들었네요~
정말 호아킨 연기력은 정말
씁쓸하네요 짠하고 조커 최곱니다
ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏㅣㅋㅌ
좋았어요 배우의 연기가.. 우울함 그리고 쾌감
조커도 순정이 있었다 충격적
소오름 돋는 연기.. 근데 좀 어려움...
잔자니우울햐 사르ㅡㅡ조커
누군가를 밟는다면 그 역시 바보가 아니기에 다시 누군가가 되어 되돌아옵니다
왕... 약간 지루했능데 볼만했아요 액션기대했능데 ㅠㅠ
코미디인가요 비극인가요
좋았던. 연기실력은 진짜 bbb 다시 한번 더 봐야 영화를 평가할 수 있을것만 같다.
역쉬...ㅠ 하지만 조커는 역쉬.. 히서다
정말 몰입해서 봤습니다!
볼만 한데 그냥 조커의 탄생된 이유? 딱 이거 인거같아요 넘 기대하고 가면 실망해요
장면마다 깔렸던 음악이 소름이 돋았다
무섭기도 하고 많은 생각을 갖게 하는 영화
어두운 무게감에 완전히 knock out 당한 영화. 결코 웃을 수 없었다.
오,,,,왜 1등인지 알 수 있는 영화. 연기진짜 너무너무 잘 함ㅠㅠ
잘만든 영화지만, 정신이 건강한 사람만 봐야 할 영화
다른 분들과 비슷한 느낌. 우울하고 먹먹하고 정신병걸릴것같음. 영화 끝나고 집오는길에 피해망상에 시달림. 한 번은 봐도 두 번은 못 보겠음
2시간동안 재밌게 보고 옴
대박영화 사람이 끝까지몰리면 ,..적나라게 보여준다 대작이다
심오한 영화.. 연기력이 대단해요..
전율 그 자체 n차고ㅏㄴ람 하러 ,,
살인자를 옹호하는 영화
재미보단 연기가 미쳤네요...
볼땐그저만듬새가좋구나 뿐이엇는데 계속 맴돈다
아.. 너무 아프고 힘든 영화. 연기는 진짜 최고.
우리 시대의 조커들에게 바치는 영화
올해 인생작 난 기억한다.. 글레디에이터에서부터 악당의 슬픈내면 연기의 천재적인 호아킨을
한 인물에 대한 다큐였다.
난 중국 자본으로ㅠ만들어진 태극권을 봤다
지루한면이 있지만 한번보고 끝낼 영화는 아닌듯 하다
자라 온 환경과 사회에 의해 탄생한 악당 조커
진짜 최고.... 미쳤다
내가 이걸 왜 밤에 봤을까 후회중
미친 분위기와 연기. 한번쯤은 볼 영화.
이런 명작을 본게 정말 영광이네요
올해 최고의 영화! 속편도 나와줬으면,,
최고입니다! 2019 걸작입니다. DC의 진일보!
연기력에 할 말이 없음!!!
영웅이 되어 버린 빌런. 인간극장 - 아서. 조커가 되다 -
이해하기.어려웠지만 기대한만큼 볼만햇던 영화같앗어요
웰메이드 영화 여러가지 생각이 들었다
영화 자체의 완성도는 좋았지만 전반적으로 깔려있는분위기 때문에 굉장히 우울했네요. 청불이어야 할 것 같은데..
미친 연기, 우울하고도 잔잔한, 지속되는 전율 속 2시간
왜 조커가 악당이 될 수 밖에 없었는지 보여준 영화
실관람평 입니다. 양심적이게 씁니다. 배우연기는 진짜 소름이 돋을정도로 몰입감 장난 아닙니다. 히스레저보단 못하지만.. 네, 더 기대하시죠? 정말 이게 다입니다.. 조커라는 캐릭이 어떻게 태어나게 되었나 라는 궁금증이 있으신분만 보시길...
글쎄...무엇을 말하고 싶었던 건지
별 감흥이 없는... 졸립네.
최고의영화 조커에 감정이입했다
너무 몰입돼서 제가 우울증 걸릴뻔했어여 15세 관람가 치곤 잔인했던것같아요
영화를 본 후 조커에 과몰입 하는 일부 사람들 때문에 조커까지 우습게 보여요ㅎㅎ
연기 및 스토리가 아주 좋네요
먼가~~~ 애매~~~~ 하다 ㅋ 조커랑 캐릭터는 궁금증 유발이지만... 확실히 여자는 않좋아 할 영화니 주의 하시길 ㅋㅋ
역시 상받을만큼 시사하는 바가 있고.. 잔인한 인간내면.. 그리고 가정과 부모가 얼마나 중요한지 깨닫게되는.. 그러나 머리가 띵해지는 영화
괜찮앗어요 마더의 김혜자 보는느낌
Not bad but not good
너무 잼있었어요 연기력최고
감히 올해의 영화라고 생각해도 될까요
재밌너요!! 해석하기 힘들긴하지만 ㅎ
잔인하고 씁쓸한.. 연기하난 끝장
전설이 다시 생겨났어요 , 호아킨은 또다른 전설적인 조커입니다 .
영화가 전체적으로 심오하고 우울한 분위기
that''s life.
미쳤다... 연기도 여운도 나도
와 이게 뭐지.. 초입부터 당황스러웠어요
조커 감정 이입하게 됨.
호아킨 피닉스의 연기는 미쳤다!!! 눈물을 웃음으로 표현할 때마다 소름이!!!
가슴이 아프네 씁쓸하면서 이해도 가네요
기대안했는데 진짜 엄청 재밌네요...
조커는 미쳤다 머리가 아플정도로 재밌다
진짜 재밌었어요 행복해요?
좋았어요 또 한번 보고싶은 영화입니다
이 영화 잘 만들었다 생각을 많이하게하는 영화 돈 주고 볼 가치가 충분히 있다
2019/10.08 관람
최고. 영화를 보고난 한참후에도 호아킨피닉스의 잔상이 떠나질 않는다
무엇을 상상하든 그 이하입니다. 처음으로 별로라는 영화평을 남김니다.
배우의 연기와 스토리 연출 너무 좋았어요
재미있게잘봤습니다.
진짜 연기 미쳤음 조커연기를 너무 잘해서 정말 몰입하고 보게 됫어요
호아킨이니까 가능한 연기~ 오랜만에 수작을 받네요
몰입감이 대단해요. 한컷한컷 장면마다 눈을 뗄 수가 없어요
죽이고 웃고 흠.. 화장실 급해서 집중을 못해서 그룬가 뭘 전하려고 하는건지 이해못한..
연기에 소름이 돋았다...
이걸 왜 빨아재끼는지 모르겠다...
감정이입을 포기하게 되는 영화
일단 보시면 압니다ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다~~
가장 합리적인 빌런이며, DC의 히어로는 배트맨이 아니라 조커 & 할리퀸이다
조커가 탄생할 수 밖에 없는 현실이 너무 슬프다
실제 조커의 다큐멘터리를 본듯한 느낌입니다 OST도 넘 좋아요~
고담은 현실이고 조커는 우리 자신이다
히스레져의 조커에 열광한 당신 호아킨피닉스의 조커에 찬양할지어다
다시 한번 더 볼 영화 보는 내내 많은 생각이 한번에
화면에서 눈을 떼지 못했다. 비주얼에 압도되고 우울함과 고통이 찌릿하게 전해진다.
영화가 많이 어둡네요...
영화는 우수작 이었다.15이하 관람가는 아니었다.
연기 최고.. 영화끝나고 나서도 계속 생각나네요
호아킨피닉스 연기 소오름...
호아킨 피닉스 미쳤어요. 냉장고씬 너무 충격적이었는데
호아킨 피닉스의 신들린 연기가 무척이나 감명깊었네요.짧게 살다간 리버 피닉스의 팬이었는데 피닉스 가족은 연기파네요 ㅋㅋ
말이 필요합니까. 세상 모든 사람들이 이 영화를 주목하고 있습니다!
배우의 광기어린 연기에 찬사를 보냅니다
dc의 매력을 알려준 영화
광기어린 웃음, 몸선.. 약간 찝찝한 여운은 남지만 뭔가 숙연해지는
정신상태이상 정말 이상
배우의 연기와 사운드의 조화가 좋았어요
소외받은자의 소외시킨 세상에 대한 극단적인 대답. 악의 무리에 희망이 되어버린 몸부림
조커 정말 멋있습니다 호아킨 놀라워
완전 재밌고 신선한 영화 많은 생각을 하게 해줍니다
무겁고 외로운 인생 현실같다.
생각이 많아지는 영화였어요
배우연기는 좋은데 스토리가 별로에요 심야에 봤는데 초반에는 지루해서 졸렸어요
연기가 너무너무 좋았어요진짜
화려한cg와 액션의 늪에서 벗어나 조커라는 연기의 늪에 빠져버렸다 직인다. 걸작이다
어둡고 잔인하고 마음이 아픈 영화였습니다
소름돋는 광기 연기. 영화 보는 내내 불편했고 끝나고 나서도 그 불편한 기운이 가시지 않았던.
조커의 탄생?? 예상과는 전혀 다른 반전이 있네요... 호불호가 갈릴 영화
남은 건 웃음밖에 없는 아서의 발악
보는내내 소름이돋고 긴장되는 분위기는 시간이 길게 느껴질 정도로 빨려들어가게 했고 주인공의 관점에서 모든걸 바라보게 만들었다. 상상했던 조커라는 영화의 줄거리와는 전혀 다른 내용으로 무겁게 주제를 풀어나갔고 현실반영을 아주잘했다고 느끼는 영화였다.
연기소름 기대 안하고 봤는데 심리묘사가 좋음
말이 필요없는 명작 입니다..
좋지도 안좋지도 않은...난해하지도 흥미진진하지도 않은
인물 심리 위주의 영화. 불행은 연속해서 일어나네... 액션 기대한다면 보지마세요. 나의 취향과는 맞지않음.
생각이 많아지는 영화네여
배트맨의 모든것에서 잃어버렷던 퍼즐한조각을 드디어 찾은기분이랄까
연기가 미쳤다 진심으로
모든것은 망상인가??!
내용이 생각보다 별로네요~
호아킨 피닉스의 빛나는 재능이 눈부셨다.
호아킨 피닉스의 조커연기 소름이네요
그 조커와는 다른 이 조커의 매력.
소름돋는 영화. 히스레져의 조커를 완벽하 지워버린 새로운 조커의 탄생이자 굳이 배트맨을 언급하지 않아도 될 새로운 캐릭터의 탄생.
기존 연기자들이 연기한 조커와 또다른 맛이있는 조커의 탄생을 봤다 잘 표현한것 같다 그래도 히스레져가 짱인듯ㅎ
미치광이 Joker의 탄생...
조커의 연기하나로 영화전체의 몰입감을주네요..
배우의 연기에 극찬을 보냅니다. ^^
절대악. 조커가 뭔지 느끼게한 영화 소름돋음
초반지루하다가 막판조금 재밋엇음
반전 지렸어요 여태 조커느낌이랑 다르네요
하 하 하 하 하 하 하 하 하 하
연기가아닌 진짜 조커를 보는듯한 영화,,애드립부분 정말 소름,,
재미있었어요. 주인공 연기가 너무 좋았어요
수많은 영화를 봐왔지만 이런 기분은 처음이었어요 진짜 그 어떤 악당보다 더 무서움을 느꼈습니다 호아킨의 연기력은 가히 소름
동조하기 힘들 캐릭터를 이해시키는 방법
연기가 참 지리네요 호아킨피닉스ㅎㄷㄷ
미친 배우의 미친 영화 조커와 배트맨의 탄생
연기는 잘 하는데 내용은 좀...
보는 내내 조커가 실존인물이 아닐까 하는 착각을 했습니다.
시간가는지 모르고 몰입했습니다
화제성에 비해서는 저는 잘 모르겠네요
조커연기가 정말 최고였어요
히스레져가 잊혀지는 조커였다
잠온다 잠와 진심...
완전 빠져들어서 봤습니다 시간가는 줄 모르고 봤어요 연기 정말 잘 한다는말 듣고 보러간건데 정말 짱입니다!
찝찝하네요 ㅠ 연기력은좋음
미친 연기 인정합니다 하지만 왜 나는 영화 상영 전의 시간으로 돌아가고 싶을까요
뭔가의 매력에 푹빠져서 보게됨
인간은 인간을 제어할수는있지만 이미 일어난건 돌이킬수는없을것 엄청난 광기제조
재밌어요! 혼자 보기엔 좀 무서울수도
소름돗는 명연기~ 고구마와 사이다를 줄타기하는 전개~????????
두 번째 보니 더 빨려드는 영화. 호아킨은 조커 그 자체였고 악당을 너무나도 멋지게 표현해냈다. 모든 동작 하나하나가 예전 조커들을 떠오르게 하면서도 자신만의 조커를 표현하는 마법을 보여주었다.
광기와 살인이 너무 자연스럽고 설득력있게 그려지고 있다는 점, 두렵고 불편하게 느껴지네요. 재미는 모르겠지만, 시대의 문제작임은 확실한 듯 싶어요.
기대만큼 재미있지는 않았다. 그냥 보고선 조커드립을 칠 수있어서 좋았다정도?
근래에 본 영화 중 가장 인상깊음
재밌습니다 !!~!!
미친연기력~~ 말이 필요없네요
인간이 어떻게 타락하는지 너무 슬프게 표현한 영화
음,,,넹 뭔가 찝찝해요
그냥볼만해요..ㅎㅎㅎ
조커의 탄생기, 다크나이트의 깊고 깊은 악의 뿌리와 같은 조커가 되기 이전의 조커. 호아킨 연기 소름.
Why so serious
묵직하네요,,,너무나 조커스러웠다
난해하다.... 심지어졸앗다... 다들끝나고 뭘본거지?하는반응이었음
극복의 문제는 전적으로 자아의 몫인가??
띵작입니다 ㅠㅠ진짜 재밌게 본 ㅠ
배경에 깔리는 음악도 조커와 너무 잘 어우러지고.. 그의 연기에 감탄을 금치 못함 두시간동안 정말 푹 빠져서 봄
상영내내 미간에 주름을 잡게되더군요 다른건 설명 필요없이 조커연기 하나만가지고 몇시간 얘기해도 될것같습니다 이것이 바로 혼을 담은 연기입니다
두 번 봤어요! 처음 봤을 땐 나도 미칠 것 같은 영화인데 두 번째 보고 나서는 설득당하는 느낌. 이해할 순 없는데 받아들이게 하는..? 호아킨 연기 끝장납니다
????woooowjoker
ㄱㄴㄱㄷㅂㄴ기ㅡㄱㄴㄱ
예술적 감각의 인상적인 영화네요
수많은 복선과 반전 탄탄한 스토리로 조커라는 인물을 재탄생시켰네요. 이건 한번 더 봐야 할듯
연기가 미쳤습니다 인생이 계단갔네요
연기 진짜 대박이네요 . 재밌게 잘봤습니다.
말이 필요없다. 가히 최고다...
메소드 연기로 보기 좋았던 영화
못봤다못봤다못봤다고
최고의 영화.. 조커의 인생을 봤고 그 안의 조커의 내면적 정신적 모든 아픔을 잘 그려낸 영화다, 조커의 아픔엔 사람들의 아픔또한 보여서 더욱 슬픈 영화였다 ..
조커의 시각에서의 좋은 영화
역대급 조커나 나타났다
조커의 탄생에 우리도 무언가 했을까
연기가 살린다....
지금영화중최고...
연기가 미쳤습니다,,,
좋아요0 재밋게봣어요
와킨피닉스의 연기는 처절할만큼 정직하다.조커를비호할수도욕할수도없었다.슬픔으로가슴을짓누른작품~
배우연기가 대박이네요
연기 연출 빈틈이 하나도 없고 영화를 보는.내내 몰입하면서도 내가 가진 시각에 대한 생각을 계속해보았다
정말 조커가 나타날까 겁이 나는건 너무나 슬프다
왜 이토록 호평을 받는 지 모르겠다. 배우의 연기력은 탁월했으나, 범죄미화로 뒤덮인 불행포르노 한 편을 보는 기분이었다.
skskskdneid8diapsnfirj
여운과 여운의 여운이 남네요 조커앓이 심야로 센티하게 또 볼라구요
전율이 아직도 느껴지네요~~
다음편에 베트맨이 나오는건가..?
연기력미쳤다는~~ 극장그렇게조용한거거의첨일정도로몰입감최고~~ 영화끝나고도한참을여운에멍~~~~
잘만든 영화! 계속 긴장하면서 봤어용
???????????? 호아킨이 조커를 연기한게 아니라 조커가 호아킨을 빌려 입은곳 같은 미친 연기
기대했던 거보다 별 감흥이 없었어요
진짜 감탄을 금치못했음.. 너무 슬프고 애달프고 마음아픈
조커를다르게해석한게정말인상깊었습니다 추천합니다 이영화!!
스토리도 몰입해서 보게되고 조커의 연기력도 멋짐
잘봤어요 조커이야기 초반엔 동정이갔지만 아주그냥 나쁜놈이네요
....이렇게 좋을 수가
연기도 스토리도 귣귣 넘 좋았어요
인기있을만하네요..
조커는 정말..말로표현못할 ..ㅋㅋ
배우의 호연이 돋보이나, 이야기의 흐름에 당위성이 다소 없고 등장인물의 대사와 감정에 관객이 공감할 수 있을 법한 요소들이 모자랐다. 후반 30분간은 시계를 5분마다 꺼내봤다.
더도말고 덜도말고 연기력이 다 살린 영화
단순히 Fun만 생각하거나 데이트용으로 본다면 당연히 BAD가 맞다 하지만 분명 소름돋고 뚝심있게 만든 훌륭한 영화다 재미없지만 재미있는 영화고 웃기않지만 웃긴 영화다 함부로 보지말라고 까지말길.
재미있게 잘 보았었습니다
생각이 많아지는 영화인 것 같음
감정선이 매우 잘 느껴져요
연기는 잘했지만 공감은..
이영화의 호불호의 기준은 살아오면서 살인충동을 느낀적이 있냐 없냐의 차이임 나만 너무 잼있게 본거 같음ㅋ 리미트가 풀려가는 단계를 순차적으로 잘표현했고 배트맨 스토리의 시작을 알리는 영화 쓴맛을 본사람일수록 너무나도 와 닿는 영화
호아킨 피닉스의 연기력 좋았으며 왠지 씁쓸한 영화네요
조금우울했지만 세상의 이치를알려주는영화
재미없음 연기력 빼면 지루했다
why so serious?는 없지만 완벽한 조커
춤 잘추네여 조커...ㅋㅋ
영화보는 동안은 침울했지만 보고나서 생각이 많아지는 영화입니다
한번 더 보고싶어요 배우연기대박
행복한 삶을 살고있는 나로써는 도저히 공감 할 수 없는 이야기~ 반대로 생각 해서 이 영화가 인기 있는 이유가 대한민국 사회에 불만이 있는 조커들이 많다는 생각에 가슴이 먹먹하다
시간과돈이 아까운 영화..
처음에는 많이 우울하지만 나중에는 재미 있이어요
아이러니한 그의 ‘해피’ 엔딩
마음이 뒤숭숭 찝찝한데 연기너무잘함
클라이막스.. 영화 후반부 때매 또 보고 싶어요.
너무 재미있어요!! 추천합니다!!
섬뜩한 조커의 모습과 호아킨의 따뜻한 눈빛의 모순이 캐릭터의 감정선을 더욱 극대화 시켰다.
시간가는줄 모르고 봤어요!!
좋았어요 무섭긴 함 ㄷ ㄷ
배우의 연기력이 끝까지 이끌어 간다. 생각을 많이 하게 하는 묘한 영화
보지마세요.절대 평점 거짓입니다. 연기도 촬영기법이지... 잘했다고보기.는. 이걸 한국 배우가 연기해도 비슷할듯ㅋㅋ 보는거 말립니다.
몰입감에 쩔다못해 졸았네요 영화 첫부분부터 지루하고 뭔가 칙칙하더니 내생애 영화보면서 존 두번째 영화네요~ 영화내용이~ 저랑은 안맞는거 같네요
소름 돋네요 무서워요ㅛㅜㅠ
hdhhdhdgrgrgdydydgeg
고담시가 아닌 어디에서도 있을 수 있는 이야기라 마음이 무겁다 그래도 어떤 경우에도 살인은 정당화 될 수 없다
10만점에 9.5 인간의 내면을 잘 표현함
페이퍼보이는 영화에서도 페이퍼보이~~~
조커 영화 관람하러 가기 전 부터,영화 자체가 호불호 갈린다는 것도 알고, 호아킨 피닉스 연기가 진짜 역대급으로 명품이라고 하여 기대 반 우려 반 하고 보러 갔는데 기대 했던 것 보단 재미없었습니다. 그래도 호아킨 피닉스 연기는 진짜 박수쳐주고싶어요.
웃음과 배경이 대조적이라 인상 깊었습니다.
이런 최악의 영화룰 봤나 ㅡㅡ
조커가 연기를 너무 잘해서 몰입감 쩔었...
뭔가 찝찝한영화에요. 재밌는건 그럭저럭인데 뭔가부연설명이 부족한느낌?
최고의 빌런 굿 입니다요
조커가 너무 안되보엿어요.. 연기력 진심 짱!!!
취향에 따라 호불호가 많이 갈릴듯.
조커의 내면을 잘 표현한 영화
심오한영화다....
지극히 현실적인 영화라 마음이 아팠음 주변에 누군가 조커같은 사람 한명은 있을 것 같아서
나쁘지않아요 근데 15세 아닌거같음
조커가 왜 미쳐가는지가 너무도 이해되는 내용이네요. 연기력 짱!!!
만화 캐릭터에 리얼리티를 부여해서 걸작을 만들어 버렸네..
조커 측은지심...ㅜㅜ
심리묘사가 주된 영화라서 호불호 갈릴듯
한 남자가 악인으로 만들어지는 과정 미친연기력
조커 몰입감 쩔어요!!!!
영화보고 처음 접해보는 묘한느낌이에요
좋네요 심오하고...
조커의탄생과정이 다소 지루했지만 공감은 됐어요. 조커의 시작인 계단씬은 소름이 쫘~악^^;;;피로 그린 스마일입술에 또 한번 압도당했습니다. 요즘말로 "미쳤다"라는 표현이 제격인 영화. 강추합니다!!!
아즈재밌았으절었음ㅋ.
재밋엇여요 ㅇㅋㅋㅋㅇㅎ
보는 내내 조커에 빠져있었습니다
지려따리.... 바로 또보고싶다
2시간 앉아있느라 고생한 영화ㅠㅠ
좋았어요~^^~~~
저는 생각보다는 별로였어요ㅠㅠ 내취향은 아니구 보고나면 우울해지는 영화 ㅠㅠㅋㅋ
조커조카조커조커조커조커조시커조커
넘 너무 재미있었어요 굿
그냥 그랬어요 조커 춤추는 장면이 가장 기억에 남아요
아서의 감정에 동요된다면 우리가 힘들게 살아왔고 또 그렇게 살아가는 인생사
가슴이 먹먹해지는... 변할 수 밖에 없었던 나약한 사람이었음에 안타까운 맘뿐??
연기가 아주 대~~단했어요 ㅎ
심야로 영화봤는데.~ 끝나고 나와서 계단에서 저도 모르게 춤출뻔하게 만들어버리네요 ㅎㅎㅎㅎ
소름 돋는 영화, 압도되는 영화 추천
보고나니 현타 오네요.. 우울하고 ㅠ 연기도 너무 좋았고.. 이웃에게 따뜻한 마음으로 대한다면 조커는 없었겠죠
너무너무 재밌어서 두번봤어요!!
몰입의 정도가 영화를 뛰어넘음
고담시티 프리퀄로 완벽한 영화다 베트맨과 조커가 같은날에 태어난다
재밌지도 없지도 딱히 뭐가 없다
잘 만든 것 같다. 연기 또한 잘한다. 그러나, 악에 대한 미화는 썩 내키지 않은 것 같다.
내용을모르고본영화라...조금우울햇어요.배우연기는너므좋앗지만슬프고안타깝고그랫네요그래됴요즘대세영화라...꼭한번봐됴괜찮을영화네요
양극화를 보여주는 사회를 반영한 모습
조커,감당하기힘든영화
반전에 반전이 가득한 영화!
배우님 연기진짜 최고.. 조커 그자체였습니다.몰입도 굿 스토리도 굿 근데 영화 끝나기 20분정도? 머리가 아픈건 비밀 ㅎ
스포금지!!! ㅋㅋ 궁금한 분들은 꼭 보기를 바랍니다
히어로물이 아닌 심리물....
조커 탄생 비화! 담배 흡연 권장 영화!
연기와 브금의 조합이 아주 잘 된 영화. 마지막 즈음에 경찰차 타고 이송될 때엔 히스 레저가 떠올랐고 그리워졌다
뭔가 씁쓸하고 마냥 기분 좋지는 않았던 영화 요즘 사회가 잘 드러나 있는 것 같아서 더 씁쓸했던 것 같네요
왠지 짠한, 완벽한 빌런의 탄생기
포스터 문구 : 상상 그 이상의 전율. 딱 그러하다!!
평론가들의 평은 역시 믿을것이 못되는군요. 조커라는 빌런이 힘으로 싸우는 캐릭터가 아닌 비논리적이고 천재적인 두뇌와 악마적 광기를 가진 캐럭터로 알고 있었는데 그 조커의 탄생을 얘기하기에는 광기적인 부분만 단조롭게 부각되다보니 지루한 면이 많습니다.
작품성은 있으나 내용이 크게 흥미롭진 않았음
주인공 연기가 대단하네요 마음이 우울해지는영화 몰입도 대단하네요
오늘날 조커의 총 끝은 어디로 향하는가..
동정으로 시작한 아서플렉이 광기의 조커로 마무리 되었다
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
Excellent!!!!
그냥... 그저그런영화였어요
호아킨 피닉스 연기 개쩔...
주연배우의 신들린듯한 연기력
불쌍한 조커 ㅠ 호아킨피닉스의 미친 연기만으로도 영화는 춘분한 가치가 있다! 그의 춤은 절규였다. 오로지 웃고만 싶었던 한 소년을 미치게 만들기에 충분했던 환경과 사회-- 사람은 무엇으로 사는가를 다시 돌아보게 했다....
매우 좋음 완벽한 영화임
연기지렸구요...심오하고 또보고싶네요.
조커의 연기는 좋은데 압부분은 많이 지루했어요
다른편들도 보고 관람했어야 이해가 될 영화였네요..
마지막 20분이 정말 최고
조커 DC의 시작이 되길
조금 슬슬한 영화입니다
유쾌한영화는 아니지만 연기가 소름돋았습니다
감동이나 연기력을 보여주겠다고 오버하고 심오한 영화들 있음. 조커도 어느정도는 그렇겠지하고 봤음.. 근데 조커의 연기만으로도 정말 충분히 재밌고 지루하지않음.. 굳이 조커에 대해서 몰라도 충분히 재밌음.
조커를 만든건 사회의 무관심과 없는자에 대한 멸시
이런류의 영화를 좋아하는 사람이라면 만족할듯 싶습니다.
스펙터클한스릴러를기대했지만..주인공의연기로이끌어가는영화. 주인공연기는단연최고~!!!
우울한 영화네요...진짜로!! 어느곳에서나 요런 문제와 우울들이 존재하는 서글픈 삶의 모습이 참 씁쓸합니다
슬픈연기가 아닌 실제본모습을 인정 못 하는 사회적환경에 비관이 우리사회가 보여주는...
연기가 정말 대박이네요.
세상의 냉대에 미쳐버린 사람이 만드는 씁쓸함
재미잇게잘봣어여!!
영화 잘 봤습니다. 씁쓸한영화네요
우울하기만 고담시배경인지 뉴욕 뒷골목인지 배트맨의 조커라기보단 싸이코패스탄생!!?
너무무거운얘기..연기가 소~~름
무겁다..기 빨린듯!!ㅎ
호불호가 갈릴거 같아요. 호아킨의 연기는 최고네요.
서글프고 괴이하다. 연기 좋아요
연기가 소름돋았어요. 조커의 인생이 너무 불쌍해요...
재밌었어요~ 연기력 짱!
심오하지만 나름 재미있게 봤네요
조커는 악당임에 틀림없는데.. 안쓰럽고 슬프네요
조커 개재밌네....
연기는 최고였지만 영화가 많이 우울해요 ㅠㅠ
사회성 결여 남자를 보는 거 같았음
재미있다고...? 이 영화가...? 재미...?
역시 호아킨 피닉스의 연기는 두말할 필요 없습니다.ㅎ
선과 악의 구분은 어떻게 지어야 할 지 생각하게 되네요
정말 재밌었습니다~ 몰입도가 장난아니었어용~
연기는 잘 하지만 재미없고 우슬프다
우울하지만 괜찮은 영화
내가 찾던! 악이 이기는 영화!!!
기대 많이 했는데 영화 전체적으로 많이 우울해요. 슬펐어요.
끝까지 긴장하면서 봐야했다
어둡지만 점점 빠져든다.. 선과 악은 한몸인 느낌.. 마치 조니뎁을 보는듯했다.. 연기는 신의 경지네요..
호아킨의 완벽한 연기 와 비장한 느낌의 음악이 잘 어울리는 한편의 명작
DC+조커지만 히어로물 영화가 아닙니다. 사회적 취약계층의 삶과 당대 현실의 위선적 모습, 배려심 없는 사회의 모습이 영화속에서 그려지며, 총기 사용이 허가되는 국가들에서 모방범죄 우려된다는 뉴스가 어느정도 이해가 됩니다. 즐겁게 보기보단 씁쓸한 영화
연기 무엇...개잘한다
너무 우울하고 비관적이에요..
고담시 사람들 줏대 없어 보임
조커 재밌어요. 좋아요.
연기력 좋았어요 만족합니다
진짜 연기가 최고네요...소름
어둡네요. 소외된 분들이 없는 사회가 되길
Now I know why you're so serious.
조커 단독샷 무비. 호불호가 확연할듯. 기대만큼은 아녓내요
재밌어요. 추천합니다^^
위험한영화 맞네요 조금 한국에서는...
그냥.. 말이 필요 없음
위대한 극이었고 위대한 배우였다. 히스레저는 이제 2등이 되었다.
'어떻게 조커가 됐는지'가 아닌, '어떻게 고담이 됐는가'를 생각할 때
해피는 아이러니하게도 행복하지 못했다.
판타지가 아닌 현실적인 악인 탄생을 그렸는데... 환상적인 연기는 좋지만 두번 보고싶진 않다....
이게 다크나이트랑 이어진다니 .. 뭔가 작품성 있는데 조커의 기존 이미지랑 너무 별개라 놀랬어요
배우의 연기가 최고인 영화
그냥저냥... 배우 연기는 탑
초반이 조금 지루했는데 막판 조커로 각성한 부분은 꽤나 인상깊었다. 근데 사회적 문제가 될 정도의 영화는 아닌듯하다.
조커의 미친 연기력 잘 봤어요
연기 엄청나다 !! 베트맨이 보고싶어졌어요!!
잘봤습니다...!!
여기도 웃음소리가 들리넹
사회적 시사점을 담고 있는 영화. 물론 한국에도 적용.
별로왜보는지모르겟음
이해 못 할거야...feat.신들린 연기
호아킨 피닉스의 연기 하나만으로도 볼만한 가치가 차고도 넘치는 작품!!
완전 최고 현실적이 빌런의 시작
집중해서 보긴했는데..중간에 나가고 싶었어요!!미칠거겉아서..ㅋㅋ이와중에 연기력 대박ㅋㅋ
아주 위험한영화네요.. 연기력이야 두말하면 잔소리고.. 이게 15세라니.. 미국에서 경찰들 배치한게 이해가될만큼 위험한영화네요 아무리 연기가 좋더라도 그저 정신병자의 이야기...
로버트 드니로 로버트 드니로
군더더기 없이 깔끔한 내용 전개였고, 주인공 연기 정말 굿이었습니다~ 그러나 영화 주제를 잘못 해석하여 사회에 나쁜 영향을 끼치는 사람이 있을까 한편으론 많은 걱정을 낳는 영화입니다~
조커를 조금이나마 느낄 수 있었던듯
연기력 ㄷㄷ함 추천추천
와!!!! 예술 !!!!
미친영화.. 조커의 춤도 한몫을 해오
3/5 개떡같은 영화. 속이 울렁거린다
호불호가 많이 갈릴만한 영화입니다. 저는 굉장히 좋게보았지만 미치도록 어둡고 우울한 영화에 주인공이 신들린 연기를 해내니 같이 기분이 나빠지지 않을 수가 없습니다. 생각할거리를 많이 던져줬고 유익했지만 기분은 다운됐네요. 후회되진않습니다.
이해 못 할거야 그게 인생이지..
보면서 뭐에 짓눌린 것 처럼 불편했는데 잔인해서 그런가.. 아님 현실이랑 너무 똑같은 영화 배경때문이었나..
단지 조커의 탄생을 보여주는 이야기... 그런데 기존의 이야기와도 연결되진 않는다. 조커의 찢어진 입과 배트맨 아버지의 살인 그냥 새로운걸 만든건가?
이게 왜 15세이죠 징그러워요
왠지 별로일거 같다 내 취향의 영화가 아닐거라 예상하고 봤는데 진짜 별로네 연기는 잘하는거 인정... 별로라는 관람평 남겨본 적 없는데 보고 왜 봤을까 생각되는 영화
시간 가는줄 모르고 배우 연기에 빠져들었네요 잘 봤습니다
미친사람 이야기임 시간떼우기용
암울한지금의촛불시위가 오버랩되면서슬펐습니다 연기는짱!!
주인공연기에 한표! 연기력에 두시간이 훅지나갔네요
너무 기대를 함. 잠왔음.
그냥 그랫어요 머리아파요
주인공 연기를잘해염 굿뜨으
조커의 슬픈 웃음소리를 들을때마다 아주 강렬한 떨림이 시작된다.
조커는 조커다 재미있다 별로다 괜찮다 라고 평 할 수 없는 이야기
연기는 정말 잘하는데.... 재미가...
영화가 참 대단하다고 해야할지
어떤영화인지 모르고 봤는데...대박!! 주인공 소름돋을정도 언청난연기력~몸에도 표정이 있는듯...
겁나 맛있는 음식을 먹고 만족했는데 알고보니 재료가 돼지오줌보인 씁쓸함의 맛이 나는 영화
미쳤지머....뭐라 더 말해
무서운 연기..세상이 버린 게 아닌, 세상이 가진적조차 없던 한 사람의 인생. 그 종착지는 미친 세상에서 미친 방식으로 자신의 존재를 알리는 것이었다.
영화가 조커가 어떻게 변해가는에 대해서 다룬 영화로 연기를 참 잘한것 같아요
약간 생각하게되는 영화
조커의 탄생을 보여주고 배트맨의 시작을 보여주는 영화
예술적인 몸짓. 평범하게 살아가고 싶었던 나의 고독했던 모습.
그의 연기력에 박수를보냅니다. 초반 지루할줄알았는데 벌써 끝났어 할정도몰입감
조커의 연기력이 돋보이는 영화
다시 볼 엄두 조차 내기힘든 무거움
마음이 불편해진다. 마지막의 미친 광기가 현실이 아니기를
평점제 바꿔라.... 사회적으로 약자이고, 가정적으로도 너무 불행한 인간이 조커가 되는 과정에 당위성이 느껴질정도로 배우의 연기가 좋았다. 그래도 악당은 안돼!
캐릭터 만큼이나 미친 영화
몰입감이 깊어서 좋았는데 그 점이 오히려 다르게 작용될수도 있다고 생각합니다
조커의 연기력이 좋았어요~~~ 내용은 조금 무겁네요~짐이네요!
조금은 지루하고 보는내내 조커가 짠했던 영화,,
정말 재미있습니다 ㅋㅋ
광기.전율.승화 더이상의 표현은 사치
과연 조커의 모습을 합리화 가능할까?
팔짱 끼고 보다가 풀 수가 없었다
마지막 흰배경의 장면에서 했던 조크가 영화의 모든걸 말해준다.
차 본넷 위에서 완벽한 조커로 태어나는 장면이 너무나 슬프고 슬펐다 아우씨 ㅜ 먹먹해..
잔혹한 현실적영화...
끝나자마자 다시 보고 싶어졌다.
간만에 시간가는줄 모르고 봤어요
주인공의 연기는 좋아요. 전체적으로 어두운감이 드네요
기대만큼 재미 있게 봤습니다.
히스레져와 견주어도 모자라지 않은 조커
연기는 좋아여 그치만 막 재미를 찾아 볼 만한 영화는 아니네욤
여태까지의 조커는 저런 미췬눔이 있나 하고 봤는데 이 영화의 조커는 납득이 가고, 정당성이 부여되고 막 그럼... 쌀국에서 왜 긴장타는지 알 것 같음... 와킨 피닉스가 진짜 최고시다...
연기와 각본 감탄을 만드네요 훌륭합니다
최고예요. BATMAN 좋아하는 분은 더 좋겠죠. 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까요. 호아킨 피닉스의 조커, 기대 많았는데 기대 이상입니다. 그리고 히스레져가 자꾸 생각나네요.
훌륭한 연기 날카로운 현실비판
그는 슈퍼쥐일까 슈퍼고양이일까?
멀리서봐도 비극 가까이서 봐도 비극
진짜 만원 주고 봐도 되는 건가요
그래도 범죄는 동정대상 이 아니다
재밌당 담배 많이핀다 마지막 조커 간지
정말 몰입감 100프로,,, 뭔가 슬프면서도 무거운 영화
재밌음으므으으므으으ㅡㅁ
여러생각이 ..복잡하네여
히어로의 관점이 아닌 빌런의 관점. 사람이 마음을 먹으면 차분해진다는데 그것을 잘 표현한 호아킨 피닉스. 사회 약자의 분노를 잘 느낄수 있었던 작품.
영화가 어둡고 무겁습니다 초딩 아들과같이 봤는데 너무 잔인해서 영화보는중에 게임시켰습니다 ㅜ.ㅜ
호아킨피닉스.. 연기력이 다한영화 감정적으로 조여오는 긴장감이 쭉 이어집니다
지루할 틈 없이 그의 힘겨운 삶에 깊게 빠져든 영화였습니다. 바닥치는 인생을 누군가 공감이라도... 잘 들어주기라도 했더라면...힘없고 약한 사람의 분노가 이렇게 표출될 수 밖에 없었던 상황이 절절하게 느껴지네요.
와 ....호아킨피닉스 연기 와 ... 기존과 다른 제일 무겁고 제일 어두운 새로운 조커의 연기 ...
사회악을 정당화하는 느낌
보는내내 술프고 우울해지고 그래서 저는 정말 많이 슬펐다
이 영화는 정말 미친영화다... 정말 봐야한다...
히스레저를 뛰어넘을 수 있을까 했는데 또 다르게 느낌으로 완벽했다. 완전 몰입했고 다크나이트 다시 봐야지
히스레저의 조커에 호아킨 피닉스의 조커가 합해져 증식된 느낌. 호아킨피닉스의 메소드연기는 가히 블랙홀급
한명의 악의 슬픈 일대기
영화가 조금 심오하군요 제 스타일은 아닙니다
슬프고 딱한 웃음..숨넘어갈듯한
너무 탄탄하고 멋있는 영화였어요. 인물에 대해서 이렇게 완성도있는 영화가 또 있을까 싶네요.
호불호 갈릴거같아요ㅠ 저는 별로였는데 일행은 좋았다요.
꼭 보시기 바랍니다. 두번이상 봐도 절대 후회하지 않을만한 영화입니다.
우울하긴 우울하네영 내용은 괜찮른가깉이요
연기는 좋으나 그닥 잼나는지는 ㅠ
영상도 좋고 배우의 연기도 좋고~ 오랜만에 영화스런 영화?!를 본 느낌~
잼나요ㅎㅎ 추천합니다ㅎ
잔잔하게 섬짓했다. 그가 웃을때 무서웠고 그가 춤을출때 소름이 돋았다
미쳤네요 이영화 후아 여운이 깁니다
조커가 자동차 위에서 웃으며 자신을 표출하는 춤을 출 때, 나는 울었다.
연기력은 역대급입니다!
조커의 조커에 의한 조커를 위한 영화!
I wasn''t afraid of Joaquin''s Joker itself but was afraid of the fact there could be someone who really resemble him in this world.
호아킨의 연기에 할 말을 잃었던 영화다. 그리고 사회의 빈부격차. . 소외된 계층. . 존재감 없는 계층의 분노와 사회문제를 무서울 정도로 날카롭게 비춰주는 영화였다. 많은 생각을 해야하는 추천하는 영화다. 다시한번 봐야겠다.
조커 재미있게 봤습니다.
영화전후반, 상담받는 장면에서의 눈빛 연기는 잊을수가 없을듯.
뭔가 심오한영화....
여운이 많이남는 영화였다 호아킨 연기 체고
영상미도 좋고 스토리도좋았습니다
잘 만든 영화라고 생각합니다.
좀 지루하고 이해가 안됨
와... 정말 어떻게 이런 연기를 할 수 있죠.
우울증을 너무 잘 표현 했어요. 그래서 기분 좋게 볼 영화는 아닌 것 같습니다.
배트맨 조커의 탄생설화? 살인을 미화하는 내용이지만 연기력은 칭찬함
너무 기대는 하지말길 그래도 재미는있다....
많이 지루했네요ㅠㅠ 제스탈은아니에요
액션은 안나와요 그냥 왜 조커가 됐는지 그의 인생영화입니다
생각 이상으로 무겁고, 뛰어난 연출력이 담긴 영화입니다. 그저 재미있는 걸 원하신다면 다른 영화를 보시는 걸 추천드립니다.
다크나이트 이후로 최고의 영화네요 조커는 더이상 없을것 같았는데 조커를 더 잘 알게 되써유
조커라는 뜻의 어원을 알게되었어요.
그냥 이건 그냥 봐야할것같은 영화
영상이 너무 좋아요 은근 슬픈영화ㅠ
초반엔 지루했는데 중후반때 재밌게 봤습니다
음..잘봤습니다 기대보단 못 미쳤어요ㅠ
다큐입니당. 조금 지루하지만 재미없진않고 쏘쏘 괜찮아요
큰재미는 없지만 뭔가.. 강렬해요
병원가야할꺼같은느낌...
슬픔이 스며들수 밖에 없는 영화
호아킨 피닉스의 미친 연기력에 한표~
내용이쪼까어렵습니다요~~
재앙수준에 영화인데 긍정적인 반응들 머지... 엄마에 정신병(영적문제)이 후대에게 전달되어 세상이 감당하지 못할 문제를 만드는데...부모로써 내 아이가 저렇게 된다면...연기를 잘했다. 칭찬을 할수 있을까요? 영화라고 내 이야기가 아닌거 아닙니다.
한 사람이 미쳐가는 과정을 굉장히 논리적으로 보여주지만 관락객의 정서에 굉장히 안좋은 영향을 미치는 영화입니다. 완전 별로에요 끝나고나면 기분이 개 안좋아요
미쳤다 여운남는 영화 추천
하는 말처럼 우울하기는 하지만 공감이가는 영화입니다.보세요. 그말 뿐~
연기는 진짜 짱인거 같애여 ㅋㅋㅋ 뭔가 의미 있는영호ㅏ 같은데 지루해여 ...
후속편이 나오려나??
새로운조커 새로운전율
조커를 통해 본, 사회복지망이 사회 구성원 그리고 사회의 안정에 미치는 영향에 대한 논문
우중충한날에 봐서 더 우울해졌어요
조커에 대한 나의 편견을 없앤 영화. 흡입력있는 스토리와 말할 것도 없는 배우 연기가 인상적임
딸이 보고 왔는데 재밌다고 함
맘이 꽤나 무거워지는 영화네요.
상상 이상의 전율이라.. 맞는 말이네요
너무 어둡고 무거운 영화다.
배우 호아킨의 인생작이 아닐까
정말 완벽한 연기였다!
전율이 있는 영화 생각하고 생가나게하네요
무서운 영화..아서의 눈빛에 조커를 이해하고 아서의 몸짓에 조커를 동경하게 돼 조커를 정당화 시키는 악을 인정하게 되고 설득당해버리는 무서운 영화
전반적으로 not bad! 사실 호아킨 피닉스 연기 빼고는 연출이나 영상미 등은 그닥 인상적이진 않았다.
조커의 새 역사를 쓰는 토드 필립스와 와킨 피닉스
그래서 어디까지 실제고 어디까지 망상인가
재미만을 위한 영화가 아니라 사회의 이면을 잘 보여주는 영화입니다
매우매우매우 난해한 영화
글쎄요.. 저는 잘... ;;
저랑은 안맞는 영화였지만 배우의 연기는 말할 것도 없이 훌륭했습니다! 특히 웃는 부분..?? 영화보면서 이게 진짜 15세 관람영화인지 의문이 들 정도로 많이 잔인했고 충격적이지만 인상 깊었던 대사나 씬들이 많았기에 다른의미로 기억에 남을 것 같네요!
조커, 그의 망상과 우울감에 사로잡혀서 보는 나까지 미쳐버리는 줄. 배우의 연기는 훌륭했으나 영화를 보고난 뒤 어딘지모르게 불쾌함이 느껴졌다
사회적약자라고 생각되는 사람들의 마음을 통쾌하게 표현하는 악당의 탄생 조금 지루한면이 없지는 않지만 연기가 끝장납니다
보는 내내 너무 우울함이 전해지던 영화 조커의 탄생이 이해됐어요
이영화를 보는내내 슬프다 배우도 잘했지만잘만들어진 영화는 분명하다 오랜만에 느껴보는 몰입도 최고 였다 내정신까지 지배하는것같은 느낌
조커 팬의 입장에선 다른건 잘 모르겠고 배우의 연기에 감탄했습니다.
보는 내내 가슴이 짓눌렸어요. 실제로 그런 삶이 있겠지만 안보고 살고 싶어요
연기 짱!! 호아킨의 조커라구 할수있는... 가슴아픈 악당이다!!
연기력 엄청나고 몰입이 잘 되는 영화
가만히 있으니 가마니로 보이니? 지렁이도 밟음 꿈틀거려. 사회약자, 소수자등등...뭔가를 대변하는 듯 하지만 너무 잔인
호아킨 피닉스의 훌륭한 원맨쇼
호아킨 피닉스는 200점! 음악/미술은 100점! ....그럼에도 불구하고 영화는 80점.
올해 최고의 힐링무비입니다
이 영화 재미있다는 사람들 실환가?? 나만 당할순 없단건가????
영화마다 주요 능력치가 있다는 생각이 들었다. 알라딘은 OST가 정점이라면, 조커는 연기가 정점 소수자와 권력 사이의 생각을 일깨워 준 영화. 단순하게 재미를 원한다면 다른 영화를 보세요, 그치만 많은 사람들이 보고 같이 앉아 생각해봤으면 하는 주제
기괴한 웃음소리에 내비친 아서의 우울감, 외로움, 피폐함... 배우의 명연기에 감동받았고 매료되었다
최고의 연기. 다소 나이 많아 보이는게 유일한 흠
호아킨 피닉스만의 조커 연기가 너무 인상적이었다. 우울하면서 기괴한 느낌
내용 충격적이네요 할말하않
연기를 잘해요 재밌어요
기득권과 피기득권의 온도차를 느낄 수 있지만 일부 잔인하네요...
재밌어요?? 근데 마냥 웃기다고도할수없 ㅠㅠ
전체적으로 우울하고 재미있는 내용은 아니지만 배우의 연기는 훌륭하네요
혹시나 해서 봤는데. 안보는게 나았을것 같아요. 볼까말까 고민되면 보지마세요.
난해하고 좀 무거운 영화~연기력은 짱!
연기력만 생각하고 보기에는 좀 ,,,
호와킨 피닉스의 연기 감독의 연출 이게 명작이다
좋아요조아요 너무조아요
연기가 정말 대단했어요...여운이 많이 남아요 ㅠㅠ
아파서 싫었고 좋았다.
2가 너무 기대되는 영화였어요!
어려운 영화 그러나 연기는 짱
아....그냥...답답
호아킨 피닉스는 연기가 아니라 빙의 했는 듯 하다. 뒷통수를 얻어맞는 느낌이 뭔지 알게 해 준 영화. 꼭 추천 합니다
female 조커 보고싶다.
외부의 평가만큼 극찬을 하는 부분에 대해 개인적으로 깊이 공감이 가진 않았다. 단지 인간 아써에 대한 연민과 한 인간에게 환경이란 울타리가 얼마나 잔인하고 돌이킬 수 없는 결과를 야기하는지, 그 힘과 무게와 그에 대한결과에 대해 생각하게 된다
우울하고 우울하고,,
호아킨 연기 짱 역대급인듯 그러나 내용은 정신이 건강하지 않은 사람이 보면... 좋지 않을 듯
전율이 느껴졌어요. 한번 더 볼래요...
불편한 내용이지만 배우의 연기와 전하고자 하는 메시지는 와닿았습니다
징그러움ㅎㅎ!!??\\7755
이렇게 조커가 탄생되었다~~
호아킨 피닉스의 연기를 보고 소름이 끼쳤습니다 대단한 인재
우와~ 조커가 이런 영화인줄....
우리 모두 조커가 아닐까
조커에 빠져드는 연기가 너무 좋았어요
몰입감 최고네요... 항상 결여는 문제를 발생시킬 여지를 주네요..모든 것을 잃었을 때 발생하는 추진력, 이해와 공감의 부재 제 삶을 다시 한 번 돌이켜보게 됩니다
영화가 어렵네요 이해를 할려면 한참을 생각해야 할듯
억압된 분노가 터졌을 때 슬펐다
세상이 만든 악인을 그린 영화
좋아요..연기가 최고네요!
연기력에 중점을 ..ㅋㅋ
조커는 이것이다. 최고의 영화.
연기가 대단하네요ㅋ!!
조커도 아름다울수 있다 가슴을 울리는 영화
조커의 우울함이 느껴지네요
우울하고 오두운면을 잘 표현한영화
bgm이 인상적. 음악이 조커를 대변.
호불호가 갈릴것 같지만 연기력이 좋아 나름 집중해서 봤습니다.
너무많은생각을 하게합니다
절대 선과 절대 악은 없다.
가슴아프기도 슬프기도 바보같기도하네요 지루하지 않게 봤어요 이 영화에 공감하시는분 많을것같아요
쉽지 않은 영화이지만 전달하려는 의사는 어렵지 않습니다..
조커의 연기가 인상적. 조커가 이해되기도
지루함없이 재밌게 잘봤어요
조커의 연기가 훌륭하네요!
진짜 오졌어요 계단씬은 인생 명장면b
응2탄기다릴께♡^^
역시 영화가 난해하지만 세상의 악이 무엇인지 돌아보게 되네요
시대적으로 맞는 영화임
배우 연기는 좋은데 재미없어요
호아킨피닉스만 보였다.
무슨내용인지 잘 모르겠어요 어려워요
이해는 되지만 이해하기엔...아서가 너무 불쌍하지만 그의 행동이 정당화되고 미화가 되서는 안된다고 생각이 든다..조커병에 걸리는 사람들이 없기를ㅠㅋ
영화가 심오하네요 심각함
재미있었어요.,?!’ㅁ
조커가 영웅이 되는 세상이 오지않아야한다
연기력이 크으 너무 멋짐
미친 연기력.... 너무 인상깊게 봤어요
병든 부모 밑에서 자란병든아이. 세상보는 눈을 키웠으면 어땠을까?..
재미있게 잘 봤습니다.
너무너무 재미있어요 ㅎㅎ
아주 재미있네요 배우의 연기가 너무 좋아요
joker 조커... 최고 또는 최악의 빌런
어두운 영화 분위기, 스토리와 배우들 연기(특히 주연) 굉장히 잘하고 좋음. 조커는 고담과 참 잘 어울리는 캐릭터다.
기대했던 내용은 아니지만, 충분히 만족감을 주었다. DC만의 색깔을 되찾은 것 같다.
큰 기대를 했던 나에겐 호아킨피닉스밖에 보이지 않았던 영화.
악의 탄생 그리고 과잉을 수긍하게 만드는 표정과 몸짓
1인영화. 배트맨과의 과거사연. 미친듯한연기에 놀랐네요..
굉장히무거운영화네요..
심오하다해서 긴장했는데 조커의 입장에서 생각하니 가슴아프기도 했습니다,,ㅠ
잔여운이 많이 남는 그런 영화입니다
후.... 심장떨려....
놀랍다 호킨스의 쩌는 연기, 조커의 탄생과 어린 브루스 웨인의 등장
재미있네요..좋아요..
대박입니다 꼭보세요 추천
재미있다는 생각보다 그냥 미쳤다는 생각이 먼저 드는 영화..영화보면서 소름이 적어도 5번은 넘게 끼쳤던 것 같다 너무 완벽한 조커?? 또 볼 생각임ㅠ
누가 악이고 누가 선인가
재미있네요..좋아요..
배우의 감정선을 끝까지 따라가며 감상해야 하는 영화. 과연 이 사회의 옳고 그름은 무엇일까.
삶은 비루하며, 괴괴하다.
와 .. 여자친구가 결제했는데 미안해서 나가지도 못하고 아메리카노만 빨다왔네요 .. 그냥 한국영화 보세요 이번에나온것들 볼만합니다.. 극비추 연기력은 우리나라배우들도 좋으니깐 연기력 보려면 차라리 그배우다른영화 보세요
배우 연기는 좋았지만 불편한 영화
조커가 될수밖에 없는 이유
호불호가 갈리는 영화에요
스트레스 엄청 받은 영화... 무겁고 무겁고 무거워요.
정말 재미 없었어요. 근래 들어 본 영화 중 제일 별로였습니다.
좋아요 잘봤어요~~~~
장난아닙니다 꼭 저녁에 보세요
올해 최고의 영화 DC에 조커 없었음 어쩔뻔 했나
정신병 걸릴거 같음...
사회에 대한 모든 시선이 격렬하게 흔들린다
매우 작품성이 뛰어나네요ㅋ
미치광이가 만들어낸 미쳐버린 세상인지 미쳐버린 세상이 만들어낸 미치광이인지 고민하게되는 영화
배우들의 연기는 진짜 퍼펙트하지만! 내용면에서...흠... 별로입니다..진짜..완전..
새로운 조커를 보았네요
매우 가슴이 아파오는 영화네요 연기인지 실제인지 헤깔릴정도로 몰입되도록하는 배우 멋집니다 허나 내용이 너무나 잔인해서 15세 관람가인건 이해할수 없어요
오랜만에 영화같은 영화네요
그저그저그저 해요 재미는 그래요
흠 저는 일단 이런 심오한 영화는 안맞는걸루;;
이영화를 보고 히스레져의 조커도 궁금해졌어요.. 조커가 불쌍하기도 했고 나중에 자신의 억압을 놓고서 자유로워진 모습이 좋았다고 해야하나.. 여튼 스토리랑 배우연기가 좋았던거 같아요
개노잼이요 ㅠ 뭘 표현하고 싶은 지도 모르겠고 뺑반 다음으로 재미없어요
주연 배우의 연기력에는 감탄. 하지만, 스토리가 불안하고, 전달하고자 하는 내용을 이해 못하겠음
미워할수없는 악당...사회가 만든 악당이라 가슴이 아픈....
연기력 미쳤다....
기대에는 못미쳤던 영화였던것같다. 무엇을 이야기하고자 하는지는 알겠으나 딱히 마음에 딱 들어오는 스토리는 아니였던듯하다.
강렬한 조커의 탄생기. 타인에 대한 존중이 필요합니다.
나도 정신병생길것같은 , 내가 생각한영화가아니였다 정말 다른 코미디장르
이렇게 슬프고 아프고 힘들게 봤던 영화가 있었는지. 내가 좋아하는 배우를 통해 이런 감정을 느끼며 영화 시작과 끝의 통로를 힘겹게 지나왔다. 언젠가는 누구나 볼수는 있어도 아무나 볼수없는. 또 느낄수없는
호아킨 피닉스의 연기가 훌륭하다.
호불호가 분명히 있을듯...
조커~~~~*^^*ㅎㅎ
내가 이상한건지 아님 날 이렇게 만든 세상이 이상한건지...
고담시에 순수 악이자 순수한 미치광이인 조커가 필요한 이유
피폐해짐 호불호강할거같은영화 찝찝
정말 재미있게 봤습니다.
귓가에 맴도는 소름돋는 웃음소리~~~
정신세계가 놀라운 영화
영화 무드가 제 스타일의 영화였는데 이해하지 못한 부분이 있어서 한번 더 볼 예정입니드
그냥그래요 재미는 없어욥
배우의연기가 실감나서 몰입감이 좋왔어요
영상미와 스토리가 탄탄하네요~!
너무 현실적은 우리들의 이야기
재밌어요!!!단순 조커나오는 영화가 아니라 생각하게 하는영화
와... 연기가 ㅋㅋㅋㅋ
다크나이트와는 또다른 매력이네요 심오하고 여운이 남는 영화에요
호아킨 피닉스의 퍼포먼스가 존경스러울 정도네요.
저랑은 안맞는 영화에요 ㅠ 보는내내 우울해요
소름돋는 연기력 나쁜사람인데 불쌍하고 무섭고 다양한연기를 완벽하고 소화
좋았어요 생각하게하는영화
부자들 기득권들 중산층들 필히보세요
개인적으로 우울한 영화 같습니다.
전액션이 체질인것같습네당.
싸이코 영화...미국의 정신세계
싸이코 그자체인 조커의 스토리!
미쳤다 정말 최고였다 또보고싶다
정말이지 대단하게 미친 예술영화. 호아킨 피닉스의 강렬한 눈빛에 전율을 느끼고 긴장감 있는 시퀀스 하나 하나에 빠져들면서 묘한 쾌감이 든다.
친언니가 봐서 미리 얘기해줘서 기다 안하고 봤지만... 역시 별루네요. 배우분 연기는 잘하시고 힘들었을듯...
보는 내내 입을 다물 수가 없었어요..
상당한 메시지를 주는영화 극찬받아 마땅하다
과대망상증 환자가 상담사와 얘기하면서 만들어낸 허황된 이야기... 결국 조커는 아서가 만들어낸 아바타?ㅋ
몰입은되지만..잘모르겠다
호아킨 피닉스 명연기에 갈채를~
친언니가 봐서 미리 얘기해줘서 기다 안하고 봤지만... 역시 별루네요. 배우분 연기는 잘하시고 힘들었을듯...
보는 내내 입을 다물 수가 없었어요..
상당한 메시지를 주는영화 극찬받아 마땅하다
과대망상증 환자가 상담사와 얘기하면서 만들어낸 허황된 이야기... 결국 조커는 아서가 만들어낸 아바타?ㅋ
몰입은되지만..잘모르겠다
호아킨 피닉스 명연기에 갈채를~
호아킨피닉스 다시봤습니다
우울하데툩ㅋㅋㅋㅍㄷ
영화가 나쁘진 않지만 보면 볼수록 히스레저가 더 생각나고 그립다
전 지루해서 계속 졸다 왔네요~
퇴폐미 빠져듬, 그의 웃음소리
최고 최고 최고~~~~
그녀에 나왔던 주인공이 연기를 이토록 잘 할줄은 꿈에도 몰랐네요. 조커가 조커가 되는 과정을 알게되었고, 부유층에 대한 원한, 원망의 감정을 잘 알게되어 좋았습니다. 우리의 삶이 참으로 코미디적인것두요.
우울한데 더 우울ㅜ 주인공 연기가 인상깊었어요
배우의 연기가 인상깊었습니다.
슬펐다가 무서웠다가 조커가 안쓰러웠다가
시작부터 끝까지 잔인하리만큼 외로운 영화.
내용이 생각했던거보단 별로였지만 배우 연기가 정말 대단하네요..
와 진짜 연기 소오름 인생 영화를 만났어요
극을 이끄는 전개랑..조커 연기 잘 보았습니다..기존의 질서를 무너뜨리는..무질서함 혼란의 사도!
연기는 좋았으나 내용과 장면이 증학생 아이와 같이 보기는 많이 불편한 영화입니다. 내용을 확인 안한 후 관람한 것이 후회되네요. .
너무 잔인해요 눈을 못 뜨겠어요오ㅜㅜ
연기가 정말... 조커 그 자체였어용
조금 난해했지만 연기력은 최고~~~~
연기 연출 음악.. 모든게 완벽. 그런데 15세라고?
조금은마음적으로힘든영화임
올해 최고의 영화입니다
난해하지만 뛰어난 연기력에 감탄합니다.
처음부터 끝까지 숨죽이고 봤습니다. 조커는 우리의 모습이기도 하고, 우리가 만든 과물이기도 한 것 같단 생각이 들었어요.
미친 세상에서 미친 사람이 영웅이 될 수도 있음이 소름돋게 공감된다. 자세히 보면 모두가 다 사연이 있고 그럴만 한 이유가 있다. 물론 그걸 실천에 옮기느냐 그렇지않느냐가 선을 가르지만.
너무 우울하고 잔인해요
미쳤다 감독도 배우도 ...1년 기다린 보람 있어요 ! 누구나 아이언맨은 될 수없지만 조커는 될수 있기에 .. 호아킨 팬이라서 행복해요 , 인생 영화등극하여 블루레이 소장합니다 ! bgm도 예술입니다 ~
배우의 연기력은 최고얐으나.... 좀 우울했던 영화...
너무 우울하나 잘 만들어진 영화
심오하네엄청....
다크나이트를 다시 보고 싶게 만드는 영화 그리고 보는 내내 소름돋는 조커의 감정연기 여운이 남는 영화
해피 ~ 연기력에 찬사를 보낸다
연기력은 일품.. 다른부분은 최고인지는 모르겠다.
슬픈영화입니다. 사회적 문제와 인간의 정신적 문제 괴물은 사회와 우리들의 무관심과 차별이 만드는 듯 슬픔이 가득한
Very Very 재밌다.
아니.... 다크나이트를 보고싶다
좋습니다 . 올해 최고의 영화
진짜 최고에요 특히 영화에 나오는 첼로소리가 아서의 마음을 잘 이해할 수 있게 해주는것 같았어요
광기는 미친사회가 만든 결과? 안타까운 아서
Speechless acting. It was the JOKER "Of, By, ForJoaquin Phoenix" Director Phillips made this happen. Don"t forget De Niro.
호아킨의 조커도 매력적이네요 연기에 푹 빠졌습니다
호아킨 피닉스의 연기와 우리의 삶에 관한 고민
나만 별로였나봐..웅성웅성
연기력 짱....그냥 실존인물같았어요
지금껏 그 어떤 빌런보다 막강했다.. 아니 조커는 빌런이 아닌 그냥 조커였다. 보고 나서 많이 우울해져버렸지만 이건 정말 너무 오랜만에 만난 수작이다..
어렵고 힘들다는 생각이 듭니다
새로운 조커의 탄생 -최고
개인적으로 호불호가 나뉘는 듯하다
최고에요 조커라는인물의매력에빠져보아요
가벼운 분위기의 영화는 아닙니다!
히스레저의 조커가 광기를 잘 보여줬다면 호아킨 피닉스의 조커는 조커 그 자체를 너무 잘 보여준다.. 잔잔한데 또 생각할거리는 많은 영화
조커가 이렇게 슬픈 영화라고 예상조차 못 했었는데 이 영화는 정말, 슬픈 영화다
좀 따분했어요.배우 연기는 정말 훌륭했어요.
호아킨피닉스의 연기에 박수를 보냅니다.
어두운 영화지만 작품성 있고 좋았어요. 밝은 영화를 좋아한다면 비추
압도적인 분위기...압도적인 연기. 그러나 모방 범죄가 걱정도 되네요. 재미로 보는 영화는 아닙니다.
대박!! 히스레저랑은 완젼다른.. 미친매력..위험합니다 이영화,.
Joker Begins!!
꿀잼~~조커의 탄생. 계속나왔으면 좋겠네요.
배우의 열연 감독의 연출 그리고 음악
진짜괜히봄돈낭비기분개더러워이게뭐가좋다는거
구성이 좋고 조커 연기자가 연기를 잘해 영화 내용이 잘 이해가 되었습니다
우울감이 터지고 말았다. 나 역시 억지로 웃고 있던거 아닐까? 슬프다 이 영화 배트맨 시리즈가 아니다 그냥 조커다
제가 조커가 되는 기분이었어요 정말 호아킨 연기는 정말..우오아아아아앙!
아 정말 몰입도 최고, 연기최고, 연출최고
아들이 보고 왔는데 괜찮다고해서 보러가야겠어요~
실망했음 이걸 먼돈주고보나 별로임.
유쾌한 영화가아닌 심각하고 생각을 많이 하게 하는 영화입니다. .
조커? 연기는 넘 좋았네요
연기가 정말 놀랍네용 ㅎㅎ
재밌습니다 볼만해요~
볼만했어요ㅎㅎㄹㄹㅎㅎ
조커의 탄생배경에 대해 이해는 가지만 공감가지는 않았던 영화. 개인적으로 다크나이트 조커가 훨씬 표현이 풍부한거 같다. 이번영화는 대사보단 음악으로 분위기를 끌어가다보니 표현이 부족한게 아쉽다.
생각보다 꽤 잔인하고 무서웠어요 하니만 연기는 최고!!
호아퀸 피닉스 연기가 진짜 대박이에요
장르를 잘못알고 봐서 당황했네요.
별로에요.. !!??
어떠한 경우도 범죄는 미화될수 없지만 동정은 할수잇겟지, 근데 일정수준을 넘어가면 동정할 마음도 사라지는거임
세상이 슬프다. 나의 삶을 돌아봄.
아동학대방지캠페인영화로도 손색이없을듯요^^
조커시리즈로 나오면 좋겠어요
2회차 관람했어요. 긴말없이 최고입니다!
측은하긴 했지만...악인!
"모든 사람이 나쁜건 아니다" 를 비웃는 영화
해피엔딩이 아닌 ㅠ 영화ㅜ
왜조커가됐는지알게된거같은느낌~
상을 받을만한 뛰어난 연기와 구성 및 화면을 가지고 있는 영화인건 맞다. 다만 개인적으로는 인생영화, 역대 최고의 영화 등의 수식어와는 다소 어울리지 않다고 느낌
조금 아쉽지만...교훈이 있는 영화네요 근데 bgm 무서워요
좋아요좋아요좋아요좋아요
호불호 엄청날듯ㅎㅎ 전 지루해서별로
소름끼치도록 슬픈 광대.
다크나이트 조커 생각하시면 좀 아쉽지만 내용이 짱짱해서 좋아요 ㅎ
조커 연기 소름돋았다..!
기대보다는 약간 아쉬웠음
액션영화인줄 알고 보러 갔다가 지루해 죽을뻔. 내가 다 정신병 걸리는 기분이었음.
무거워서 재미를 찾을 순없지만 계속 생각나는 영화
2시간 언제끝나나 기다렸어요...
오랜만에 깊은 생각을 할 수 있는 영화를 만난 것 같아 너무 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기 정말 최고예요! 조커가 악당이 될 수 밖에 없었는지 알 수 있었고 그의 슬프고 안쓰러운 삶이 측은하게 느껴졌어요
ㅎㅎㅎ를 무한대로 쓰고싶었는데
재미보다는 생각이 많아지는 영화
조커가 박쥐남자의 배다른 형이라는거야 아니라는거야???ㅋㅋ
조커의 인간극장! 오늘도 광대분장을 하고 길을 나선다
기대를 많이했나.. 그저그러네
너무 현실적이고 처절하게 슬픈 영화여서 너무 인상깊었어요.
와~후반부는 정말 눈을 뗄수 없네요
연기가 진짜 소름돋았음 진정한 선과악이란 무엇인가
아.... 좀 맘이 불편했어요... 관객으로 하여금 이래도 감정이입 안할꺼야? 하며 압박하는게 자비없네요. 이게 너무 강하다 보니 끝난 후 영화의 완성도나 느낌보다 불편함이 먼저 다가오네요.
연출이 너무 좋았어요~~
가장 순수한 악이 되기까지
넘모재밋어용행복해용
처음부터 끝까지 우울한 영화. 조커도 한편으론 불쌍...
연기 진짜 미쳤.... 특히 웃는 연기 ....
전개의 반전이 좋았네요
무겁고 무섭고 섬뜩하고 잔인하고 괴기한데 한 편으로는 또 이해가 되고 안쓰럽고 가여운 광기어린 불쌍한 마음도 들어서 불편함반 통쾌함반이었어요. 연기최고입니다.
평범하고 단순한 플롯의 각복이 배우의 힘만으로 이렇게 바뀔 수 있다. 몰입의 힘
가장 착했으마 악인이 되었네요
재밋엇어요 ?? 연기력 짱짱
철저하게 고립되고 외로웠던
정신병 연기는 잘하는데 별로에요
지루해서 시계 자꾸 보게 됩니다 예술 영화인가?
광기가 무엇인지 제대로 느끼게 해주는 영화
음. 세상이 미쳐돌아가고 있어! 요즘 정치행태와 양분된 여론을 보면 딱그래. 영화적 상상이 우리현실을 일부반영한 부분도있어 나름대로 권하고싶은 영화이지만 호불호는 분명 있을터. 별4개충분준다
올해 최고의 영화입니다
연기는 좋았으나 내용이 글쎄..
한없이 어둡고 우울한 상황을 이렇게 잘 표현한 연기자가 또 있을까... 정말 좋았음
주변 평가는 부정적이라 기대를 안하고 봤는데 저는 지루한 부분 없이 너무 잘봤습니다 !!
''인생은 멀리서 보면 비극이지만 가까이 보면 희극이다. ''라는 찰리 채플린의 말이 딱 맞는 영화
어떠한 이유로도 범죄는 미화되거나 합리화 될 순 없지만 호아킨 피닉스의 연기 하나만으로 극중 캐릭터에 대해 나도 모르게 공감하게 되고 이해하게 된다. 그래서 무서운 영화고 불순한 영화다. GOOD을 주긴했지만 이건 오로지 연기에 대한 점수다!
굿굿 잘봤어요 재밌게 봤네요
저는 별로였어요 이상한영화
생각할 것들이 많은 영화
생각이 많아지는 영화. 그게 인생이다 였나, 이 말이 나한텐 그냥 너에게 주어진 상황을 받아들이고 살아라 이런말로 들렸다. 사회와 환경이 만들어 낸 조커라는 자아. 그렇다고 범죄가 정당화 될 수는 없다. 사회가 만들었기에 뒷처리도 사회가 해야할뿐.
너무 잘 봤어요 연기가 최고 입니다
조커의 다음 스토리가 궁금하네요~ 저는 호였어요!
가정환경의 중요성. 교수님들의 말씀이 다 옳았어요 현실적이라 징그럽네요. 다시 봐야겟어요.
시작부터 종료까지 집중에 집중을 할 수 밖에 없는 영화 간만에 영화다운 영화를 보았다 참으로 좋다 스포일러 될까 싶어 여기까지 환경이 매우 중요하다
보는내내 너무 추웠다...
내 인생은 비극인줄 알았는데 알고보니깐 코미디였어 내가 미친걸까 세상이 미친걸까?
재미있게 관람 했습니다.
연기 정말 소름....
나는 되게 무서운 사람일지도
소름돋을정도로 연기력ㅎㅎ
조커라는 것만으로 보기에 충분했던
재밌게잘봣습니다~~
생각에 생각을 더하고 싶은 영화.. 다시보고 감동의 묘미를 느끼고 싶다
영화가 재밌기도 했지만 흡연욕구를 상승시키는영화입니다
이상하게불쾌하다 별로...
배우 연기는 일품! 나도 모르게 빠져들고 얼굴근육하나하나 몸짓에 빨려들어가는 기분 부조리한 사회에 대한 미친 몸부림처럼 느껴지기도 했고 다만 이런영화가 어렵거나 불편해하는 사람이 간혹 있을수도 ....!
압도적인 느낌의 조커네요
우울하고, 무언가가 가슴을 짓누르는 먹먹함이 보는내내 답답했다
나도.. 당신도.. 누군가도..
볼만했는데 그게끝이네요.
와 라이팅 진짜 대박이다잉
호아킨 갓닉스...용산 Imax 화면에서 보니 더 살아있는 연기
재밌게 잘봤어요~~~
호아킨피닉스 연기 명불허전이네요 그런연기를 기본으로 영화도 강추
우울 암울 그리고 희극 개인적으로 엔딩이 완벽했던 영화
좀 생각해보게 되네... 암튼 호아킨의 연기가~
어둡고 어두운 영화.. 보는 내내 불편감이 있었다. 연기력은 최고!
연기가 우선 정말 짱이네요!!스토리 탄탄하고 완성도 높아요.
영화를 보는내내 호이킨 피닉스의 깊은 눈빛이 심장을 찌르는것 같았다 호아킨 피닉스가 다한 영화 !
영화 보고 난뒤 좀 마니 씁쓸하네요 ㅠ
감명깊게봤어요!굿굿굿
연기가 너무 소름끼치게 무서웠어요ㅠㅠ
진이 빠지는 이야기에 아픔이 담겨있는 영화
늘 거지같은 하루네 핡핡핡하핫하 배트맨의조커이야기네 웃는게 웃는게 아니고 우는것이라는것 슬프네 내인생인거같네
연기력에 매료되었네요.
우울하신 분이 이거보면 더욱 더 우울해질 수 있으니 참고하세요
논란도 있어 궁금해서 봄. 대체적으로 평이하다고 생각함. 조커라는 인물의 입장에서 바라본 그들의 삶과 세계.. 촬영은 보통수준..예술영화중에서 대중성도 있음
오랜만에 영화다운 영화봤어요 굿
다른 DC영화가 이 영화의 반만이라도 됐다면 그렇게까지 욕을 먹진 않았을 겁니다.
길이긱억될명작의탄생
조커가 악당이 되기까지의 비하인드 스토리. 그렇다고 범죄가 합리화될 순 없다!
원조조커와 비슷한듯 다른!
연기가 최고입니다. 역대급 조커
음..영화가 끝나고 나와서도 생각했던 영화가 아니어서 그냥 그랬음..근데 묘한 매력이 있는~~문득문득 떠오르는 배우의 미친연기력!!!
광기어린 조커! 기대이상 신선한 영화였어요^^ 호아킨 피닉스 짱짱~~
다소 뭔가아쉬웠던 영화,,
조커의 과거를 알수 있어여 영화가 어둡기는 하지만 연기력은 대박잊니다
한없이 어두운 영화....
웃픈영화이면서. 이해하기 어려운 영화
참 어두운 영화....
ㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅠㅠㅠㅡ아
기빨리지만 연기는 최고
메소드연기가 돋보인 예술영화
최고였다?? 보면서 기운이 쫙빠지는... 힘들지만 재미있는 영화
인생영화..소오름-
보는내내 인상써지는 그런 영화예요 ㅠㅠ
선하고싶었던 약자가 미친 사회환경에 짓밟히면서 결국 감춰진 악의폭발이 슬픈 광대웃음과 처절한 춤으로 표현되는 모습에 눈물이 한참 나네요
호아킨 피닉스 연기력...감탄
암울한 내용들이고 좀잔인한면도 있는거같아요
정말 감명깊게 봤습니다
심정의 변허ㅏ를 표정으로 표현해내요
너무몰입되서 그런지 좀 . . .
정말 최고의 영화였어요 연기력은 물론이고 스토리 구성 연출도 좋았어요 메세지도 있구요 조금 잔인해서 놀랐어요
미친연기력 이였네요 보는내내 먹먹함이란..
소름돋는 연기와 연출 그리고 무엇보다 관객의 공감을 얻는데 성공했다는 것에 큰 점수를 주고싶다
주인공 연기 소름끼치게 좋았습니다~^^
시간가는줄 몰랏습니당 ㅜㅜㅜ최고의 조커엿어요!
조금은 잔인하지만 볼만해요
이 영화 이대로 괜찮은건가요? 사랑받지 못함에 대한 비극적인 외침인거같은데 그 과정들이 너무 혼란스러워서 기분이 안좋았어요.
연기가 너무 미쳤고 계단의 장면은 역시 명장면 굿
소름, 전율. 세상에 나쁜 조커 없다
좀 슬프면서도 우울하네요^^~~
멋있어서 감동이 안되는 히어로들 보다 가엾은 인간이 빌런으로 변모하는 모습을 소름끼치게 지켜볼수 있는 영화. 호아킨 피닉스는 조커 그자체이다. 멋진 연기!
재미보다는 사람은 관심 속에서 사랑을 받아야 하고 삭막하고 화난 군중속에 사라져가는 인간의 한 모습을 바라본 느낌 지금의 시대와 주변을 돌아보게 하는 영화
연기가 최고인거는 같지만.... 이해하기는 좀 어려웟어요
연기력 말곤 볼게 없다 졸려
조커의 다른시각은 좋은데 불편하네요
배우의 연기가 대단하네요
연기 미친.. 우울한 영화. 재밌음
잔잔하지만 깊게 남는 영화~~
현실에도 수많은 조커들이 있겠지
연기가 인상깊었숩니다
마음이아프고저릿하다너무감동적이다
후속작이... 나올수 있을까?
많은 생각을 하게 하는 영화네요 조커 연기도 정말 인상적에요
파이트클럽이 보고싶어졌습니다
여운이 많이 남는 영화였어요
너무 난해해서 이해가 전혀되질 않네요..
그는 왜 미쳐버릴 수 밖에 없었는가?
기대했던 내용은 아니였지만 나름의 스토리가 있는 영화네요
삽질하던 디씨가 조커로 부활함
생각없이보다 생각이 많아지는영화 여운이 깊게남는 잔향이 있다.
관심을 주지 않았다고 해서 누구나 조커가 되지는 않는다.어쩌면 사회적인 필요에 의해 필연적 존재가 되지않았을까. 누군가는 조롱을 위해, 누군가는 멸시를 주기 위해, 누군가는 자기 자신의 부와 명예, 그리고 존재를 위해.
피닉스의 연기로 시작해서 연기로 끝나는 영화...
배우의 연기가 참 좋네요
많은것을. 생각하고 되돌아 보게하는. 영화
배우연기가 인상이 강하게 남네요. 훌륭합니다.
호아킨 피닉스 최고....
이 영화는 미쳤다 무슨 말이 필요한가?
제목이 조커가 아니었다면...이렇게 주목받지 못했을지도 모르는 영화...
기대를 너무 했는지, 생각보다는....
쿠키영상은 없으니 시간 낭비하지 마세요:) 영화는 뭐 음.. 그냥 전체적으로 무거운영화 처음부터 끝날때까지 계속 그런 느낌(?) 추천은 그냥 볼만한영화 정도 전개가 빠른걸 원하는 사람은 지루해 할수있는 영화 끄읏!
연기는 완전 소름 집에 가서 다크나이트 봐야겠다
착하던 사람이 악당이 되어 가네요
조커는 예의와 배려가 없는 사회가 만들어낸 괴물이다.
연기 촬영 연출 편집 소품 세팅 완벽함. 하지만 조커 만으로 이미 너무 불편한 존재....
조커 좋아하는 분만 보세요
또다른 조커를 만들어내는 연기에 감탄했고 사회적인 분위와 맞물려서 여러가지 생각을 해보게 되는 영화
섬뜩한 연기와 충격적인 이야기가 빚어낸 악인의 탄생설화.
15세 관람가 치고는 잔인한 장면들이 너무 많이 나와서 좀 별로였어요
생각보다 너무 재미있었어요
생각보다 어둡지만 흥미로운 영화였습니다.
정신질환자에 대한 영화가 아니라 정신질환자를 ''대하는'' 방식에 대한 영화라는 감독의 말이 딱 와닿았다. 올해 작품이라고 불릴 수 있는 영화 중 하나.
재밋엇어요 조금 우울햇지만
영화 분위기는 조금 암울했으나 호아킨피닉스의 연기력만큼은 뛰어나다. 19년전 작품 글래디에이터의 황제 연기부터 군계일학...
심오하게 재미있네용!
조커로 분장하고 나서 소름돋는 연기.. 살인마
연기를 너무너무 잘해요 ㅠㅠㅠ
미친 연기력과 멋진 연출!
그냥 보시면 알아요 얼마나 재밌는지
흡입력이 좋았습니다 저에게 지루한 부분 없었구요 조커따라 미치광이가 될뻔했던 시간이었어요
조커 웃을때마다 소름이 돋는
주인공의 연기에 감탄했습니다
조커연기는 정말 좋았지만 내용이 어두워서 개인적으론 별로..
너무너무 좋았어요. 지금 현실과도 묘하게 닮아있는 이 영화...스토리도 영상, 음향까지 정말 완벽해요.
연기력이 매우 돋보이는 영화였어요 분위기가 제스타일은 아니었지만 뭔가 느끼는게 많았어요
개인적 관람은 심난했음. 주관적 입니다.
몰입감 최고고 영화가 끝나는게 아쉬울 정도로 빠져서 봤다
조커의 마음과 조커의 시선
코믹북.. 그리고 빌런.. 예술영화로 재탄생 하다!
조커의 탄생기 좋았어요
최고 특히 연기가 ㄷㄷㄷ
넘나 잼나요 근데 좀 무서워여
연기에 배우님께 반하고가요 저는 처음부터 너무 재미있게 봤어요 조커라는 한 인물에 대해 깊은생각을 하게 되는 영화였어요
조커 연기 멋있어요 재밋네요
아주좋아요ㅋㅋㅋ대박
의도는 알겠지만 악당을 너무 포장했다. 사회적 약자는 저래도 된다는 당위성을 말하는건지? 세상이 저래서 악당이 나온다고 말하고 싶은건지... 결론은 주인공의 연기빼고는 사회악같은 영화 Too dark....정상인은 보지마세요.
사회적 약자가 악인으로 변하는 과정을 너무나 섬뜩하게 표현한 명연기
호아킨 피닉스가 연기는 잘하더라. 스토리는 그저 그랬음.
어두운 느낌이지만 재미있었어요
요 근래 봤던 영화중에 제일 좋았읍니다
연기력이 영화를 지배한다
좋았어요좋았어요굿굿
생각을 많이 하게 되는 영화였어요
ㅊㅎㅎㅎ ㅊㅇ겨ㅏ ㅍㄹ서ㅠㅍㅌ료ㅗ
연기가 압권! 조커를 이해하게 되었다.
슬프고 맘 아프고 짠하네요
전 보는내내 우울하고 좀 힘들었어요.
음.. 광기에 찬 사회가 만든 괴물. 배우의 연기는 아주 훌륭했음
잘 만들어서 더 해롭다. 프로파일에 감정을 담은 느낌.
억눌리고 외면받는 이들을 위한 영화
ㅇr.,.,.,.,.,내돈
2회차로 한번 더 봐야할지 고민하게 해주는 그런 영화...
ㅈㅈ튿ㄹㅆㆍㄹㅇㅇㅇㅇㅁ
빌런은 태어나는게 아니라 만들어지는것
생각이많아지는영화였어요 왜조커가됬는지 이해가되욥 연기진짜죠아요!!!
ㄴ ㅓ ㅇ ㅓ ㅁ ㅜ 좋다 특히 음악이~ 이집 연기최고맛집인줄 거의 30년전부터 알아봤다능 리버피닉스 아이다호~~~
무겁고 어렵지만 생각을 하게 하는 영화였어요
제가 조커면 재밌었을것같네요
재밌고 굿굿굿이에요오
미친 연기력??????
영화끝나자마자 다시한번 또 봐야겠다고 생각했어요. 재밌었습니다
완전 별로 특히 자녀랑 보면 안 좋은듯 살인자가 된것을 당연히 여기는세상 무엇을 이야기하고자 하는지는 조금이해가 되지만 우리정서에는 안 맞을듯 아이들이 봤는데 교육적으로 안좋은 듯
pretty shocking movie
슬프고 아픈 영화. 배우가 보여주는 손끝, 몸짓, 머리카락 하나까지 연기가 되네요. 멋진 영화 입니다.
내가 아는 조커는 관종에 찌질이가 아니다
어둡고 어둡고 어둡고 무거운 영화. 어느 씬이 실제고 어느 씬이 망상인지 알 수 없는..
생각보다 별로였어요 ㅠ
조커가 만들어진 배경을 알게되니 조금은 다른시각으로 보게되었네요
매력적인 호아킨피닉스의 조커b
여자들은 별로라는데 난 가슴에 와닿았다~ 왠지 조커 등을 도닥여주고 싶다~
2회차가 더 좋았음. 최고
아주 슬픈 감동적인 영화.
선과 악 그 사이 기준을 무엇으로 세워야할지 알려주는 명화
[영화 "조커"] 행복한 척 By 수지(SUZY) / https://never0921.blog.me/221672172385
분위기가 무거워서 중간에 살짝 지루한감도 있었지만..두번보고싶은 영화요~^^
진짜같은 조커가 나타났다...
소름끼친다..진심으로
악은 결코 미화되어서는 안된다
연기력에 놀랐습니다.
조커의 다른면이였ㅅ달까 ,, 슬펐다
타락한 사회가 잉태해낸 광기 무시무시한 와킨 피닉스의 메소드 연기 적절한 음악
연기에 압도돼서 내 기분까지 바닥으로 끌려갔어요
아서에서 조커까지 물흐르듯 가는게 인상적이에요
누가 조커를 욕할 수 있을까?
호아킨 피닉스의 연기가 소름 돋네요!
시간이 어떻게 흘러가는 줄도 모르고 몰입해서 봤다. 아서의 지독한 외로움이 광기로 변해가는 모습...그에 반해 우아한 춤사위가 여운에 남는다.
수작이었다...호불호가 갈릴만 했고 나한테는 호였다. 연기가 엄청났다
배우의 연기력이 살린영화
미친 연기, 음악도 좋았어요
와우 전체전인 분위기 소름돋는 연기력!!! 끝으로 향할수록 절정에서 포텐이 터지는 기승전 영화!!!
착하게 살아가려고 노력하는 사람이 악으로 빠르게 변하는 과정
조커..그는 그렇게 조커가 되었습니다~
너무 재밌었어요 많은 생각을 하게 만드는 영화
생각보다 별로였어요...
연기력짱이구요 볼만합니다
이정도면 조커자체도 피해자네요 ㅠㅠ
와...말이필요없는영화
영화 시작부터 끝까지 말한마디 못하게 하는 영화였어요ㅜ 이런 영화는 처음이라.. 민트아이스크림 먹으러 갑니다
첼로와 호아킴 피닉스 그리고 무거운 공기에 압도당하다.
연기는 잘하지만 소아성애자노래는 불편하네요 Dc조커랑은 좀 거리가먼듯
조커조커 뭔가 어디선 본듯한 내용
굳조커연기가 역시 미쳣슨다..
조커 연기 정말 잘하고 재미있었어요!
연기가 굉장해요. 제 스타일은 아니었지만..잘 봤습니다
작품성과 연기력모두 살아있다
호호호호 예매해놓고 취소한다는걸 깜박ㅜㅜ
그저 그런 영화였어요 별루에여
전 정말좋았어요 연기가 정말..ㅎㄷㄷㄷ 대단하네요 다시보고싶어요 집중해서
간만에 DC의 수작입니다.
미친 광기의 연기 추천입니다
무조건 봐야되는 영화. 히스레져가 누구죠?
좋고 나쁘고 말할만한 영화가 아니고 참 씁쓸했던 영화 옆자리에서 영화 본 어떤 사람은 더럽다고 표현함
조커의 탄생기원 어린 브루스웨인 만남
이해는 가지만, 정당화 할 수는 없는. 불편한 이야기. 조커의 연기는 정말 최고였다.
슬픈 영화. 눈을 뗄 수 없는 몰입감. 배우의 힘이 영화에 얼마나 중요한지 다시 한번 실감했다.
인간의 광기가 돋보이면서도 그에따른 과정이 적나라하게 비춰지는 영화.
인정할 수 밖에 없는, 안볼수 없는, 그런 영화
조커 영화 잘봤어요. 조커 연기 최고네요.
최고의 영화, 호아킨 피닉스는 역시 다르다!
영화 보는 내내 우울해졌어요~ 조커 연기 정말 잘해요~ 몰입짱~~~ 엔딩크레딧 까지 음악도 넘 좋았고~ 잘봤어요~ 영화 보는 내내 우울해졌어요~ 조커 연기 정말 잘해요~ 몰입짱~~~ 엔딩크레딧 까지 음악도 넘 좋았고~ 잘봤어요~
재밌었어요 막 웃기고 그런 장면은 없는데 배우 연기력이나 표현력이...
많은걸 생각하게하는영화였다
솔직히 호불호 있다하고 엄청 잔인하다 해서 볼까말까 엄청 고민하다 봤는데 전 보길 잔한거 같아요.잔인한 몇 장면 빼고는 한순간도 지루하지 않고 잘 봤습니다. 여운이 좀 갈것 같네요. 근데 한가지,15세 관람은 진짜 잘못된듯요.
기대만큼은 지루하다.
굉장히 우울한 영화 배우들의 연기가 너무뛰어나서 더 우울하다 솔직히 말하면 보고나서 좀 정신이 나갈뻔했다...
음악과 웃음소리와 슬픈눈빛이 잔상처럼 남는다
어떻게 조커가 되었는지 볼 수 있어서 좋았습니다. 연출 연기 모두 다 굉장해서 전율이 일정도로 좋았습니다.
볼만하고 끝날때까지 재밌게봤어요
호아킨 피닉스의 조커는 웃고 있지만 눈은 너무 슬픈.. 우리시대 민초의 자화상인듯.. 콘드라베이스의 소리와 영화가 너무 잘 어울리네요
재미있네요 조커가 왜 조커인지 사람들이 왜 조커를 열광했는지 알겠어요
정말 잘 만든 영화! 다만 호불호가 명확히 갈릴 영화?!
돈워리의 호아킨과 조커의 호아킨을 연달아 봤더니 심신이 쇠약해짐-_-;
배트맨시점이아니라 악역의 시점은 새롭군요재미있었어요
별로네..아깝네..
2회 관람했음. 음악과 춤과 웃음소리가 머릿속을 떠나지 않는다
호불호 갈릴거라는 말과 연기가 좋았다는 말에 공감.. 난 좋았슴
주인공의 연기는 대박이었고 조커탄생의 배경도 나름 이해가되네요.
조커의 탄생 총으로 쏴죽일때 속이 다 시원하더라
호아킨피닉스 인생영화네요. 최고의 연기였습니다. 장면 하나하나가 예술입니다,
이상한 영화다. 지루하고 알수없는
조커 같이 살아본 사람은 영화끝나고 춤춘다.
지루해요 우울한영화ㅠㅠ
보고나서 한참을 멍하니 무언가에 한대 맞은듯한 느낌.... 명작의 반열에 오를듯
절망적 시대가 낳은 가여운 빌런
진짜 명연기입니다 호아킨 최고! 근데 이거 왜 청불아닙니까??
호불호가 확실한 영화입니다.
이 영화는 로또복권이네요 로또복
조커를 만든건 누구일까? 명확한 답을 할 수 있는 사람은 몇 없을 것이다.
소름돋고 짠하고 대단했다 계급의차이는 좁혀지지않는 삶의흐름인지,,N차ㄱㄱ
무서웠다.. 그를 동정하고, 그를 이해하는 내 자신이..
조커는 조커입니다 재미있네요
조커 조커 조커 조커 조커
고담시의 어둠을 잘 연출했네요
재밌어요! 좀 몰입하려면 어렵긴하지만
너무 좋았습니다. 미묘한 감정선과 긴장감. 마지막 사이다 결말까지!!!
연기 최고 한동안 계속 생각날듯
좋아요 아주 좋습니다 ㅎㅎ
연기의 끝판왕이 나타났네요. 더 이상 히스레저의 조커를 볼 수없어 아쉬워했는데, 호아킨피닉스 가 매꿔주네요 ㅋ
소름돋는 악의 연기 무섭다
처음부터 끝까지 몰입 연기력 대박
연기가좋았습니다 우울한내용이지만 볼만했어요
때리고 싸우고가 없어서 쏘쏘
조커에 대한 새로운 탄생비화 흥미로웠다
억눌린 감정의 폭발... 너무 현실적이어서 불편한 영화
너무 잘 뵜습니다. 무거운 주제이지만 주위 사람들에게 꼭 보라고 권하고 싶은 영화입니다
끝까지너무재밋엇지만좀슬프기도합니다
쏘쏘 그냥 그래요. 굉장히 우울해지는 영화
너무나도 심오하도다 흑
완전존잼ㅋㅋ조커...넘나멋잇는것...ㅇ조커에환장하는이유를알게씀 또보고시픔
조커가 이제는 명연기를 해야 하는 캐릭터인가봐요 정말 연기 대박..
처음 부터 끝까지 보면서 솔직히 조커가 나쁜 건가? 악당인데 불쌍하고 연민이 가고 행동들이 이해가 간다 근래 본 영화중 연기력은 진짜 압도적이다 8
우리도..입장전에.. 총기검사해야해요
배우연기는 좋았으나 영화는 불편합니다
진짜 연기도 너무 좋고 잘 만들었지만 마지막엔 내용이 제대로 기억이 나지않음..
조금 잔인하고 하지만 재밌게 봄
최고에요 두번봤어요!
짱짱 엄청 연기도 멋있어요유ㅠㅗ
조아킨피닉스 연기빼고는 좀 지루하네요
우울우울 이상한 영화 ㅠㅠ
명작이다 충분히 조커 이해됨
진짜 영화는 잘 만들고 연기도 오지지만....내가 뭘 본거지...하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
하하다다다다사사사나나나
왜 인기가 많은거지요..?ㅎㅎ
조커의 탄생 전 재밌게 봤어요
연기도 훌륭하고 스토리도 좋아 영화의 작품성은 알겠으나, 보기 불편한 영화였다
조커는 찐따가 맞는데 호아킨 연기는 일품이네요.
연기 연출 소름돋을 정도
조커 연기는 최고입니다
영화 자체만 놓고 보자면 잘 만든 영화. 하지만 보고 나면 씁쓸해지는 영화
거짓 미소를 지으며 고통받던 아서가 진정한 미소를 지을수 있게 되었을 때 비로소 시작되는 비극들.
매 순간순간이 소름이 끼쳤다.
호아킨 피닉스 미친 연기력이다. 역대급 조커다. 하지만 내용은 우울해지고 슬픈 영화다.
이런 영화를 볼 필요가 있을까??
몽롱해지는 영화 연기력최고
연기는 평가가 필요 없을 정도로 멋졌습니다. 주변상황이 그렇게 만들었다지만 악마가 정당화되는것같아서 아쉬웠습니다.
영화 조커 잘봤습니다!!
너무 배우 연기에 기댄 영화라 호불호가 갈리는 영화는 확실한 듯 후반은 재밌어요
마블 긴장해야겟네요...
조커의 일생에 대한 한편의 다큐멘터리를 보는 듯하다. 우울할 때 보면 더 우울하다.
기생충 미국버젼. 연기지만 현실과 다를바없는 부분에 씁쓸함도
조커 역의 호아킨이 압도적인 연기력으로 존재감을 뿜네요 음악도 너무 좋았습니다
좋은 의미로도 나쁜 의미로도 소름끼치는 영화
말이 필요없는 보는 내내 전율이 흐른다.
구두구두구두구둑 ㄷ걷
배우가 너무 연기를 잘하고 많은 생각이 들게 하는 영화였다.
마지막 할무니 개귀요미
제발제발 제발정신차려주세요
압도적인 연기 또 보고 싶다
다크나이트를 보면서 베트맨의 액션보다 조커에게 눈길이 간 사람이라면 분명 좋아할 영화. 호아킨피닉스의 연기 하나만으로 두번은 더 놀라며 볼 수 있는 영화였다.
연기력은 진짜 장난없습니다 와....
조커 연기가 정말 압권이었어요 추천합니다
재미있게 잘봤습니다..
조커를 전혀다른시각으로 보게됩니다~ 연출 연기 ost전부 극찬하고 싶네요!!!
쓰기싫다 관람평 어쩔수가 없네
사운드좋고 조커 연기는 정말 잘함.. 하지만 영화 내용은 너무 우울함
우리는 서로 친절해야 한다. 살기 위해서
너무너뮤 쟈밋게 잘 봣습니다
아서 웃어요 웃어봐요 활짝
최곱니다!!!조아킨피닉스의 슬프고 잔인한 독무!!!
연기대박이였어요! 어둠과우울을공감하며영화에서나마속시원하기도했어요
웃픈연기의신 호아킨 피닉스 굿
아주인상깊은영화입니다
이해받지 못하던 이들 중 가장 이해받지 못한 이는 그들의 대표가 되고 이해받던 이들 중 가장 이해받던 이는 그들로부터 소외되는 영화
올해 최고위ㅜ영로ㅓ로 이미낙점
아..진짜 연기 잘한다.. 처음에 수상했다고 자막뜨길래 기대하고봤는데 정말 기대이상이네요..
미친 조커의 미친 연기에 미친 박수를
조커의 탄생기 너무 좋았어요.
재밌었어요. 시간 가는줄 모르고 봤네용
슬퍼요...ㅠㅠ 그래도 현실적으로 생각해보면 삶이 힘들다고 다 그런 선택을 하진않죠.
soso... umm
재미 졸라없구요 끝까지 암것두 없어서 개실망 절대 관람금지 ㅠ
조커의 탄생배경 비하인드 좋았습니다 배경음 사운드좋고 근데 내용 조금지루한듯
말이 필요없는 영화. 그저 명작.
어떻게 이런 영화가 인기가 있지?
사회 시스템에 대한 비판하는 영화같습니다.
미쳤는데 너무 아름다운 영화 imax에서 봐서 더 좋았다는..20년뒤 재개봉각
영화적으로는 좋지만 내용적으론 별로다
시작부터 끝까지 계속 조마조마 하게 보게됨
우울한 사람은 보지마세요 위험해요
호불호 갈리지만 갠추남
너무좋아요 만족합니다
분위기는 진짜 어둡지만 흡입력은 상당합니다ㅎ
아름다운 영화 다운 영화
연기력 때문에 몰입이 엄청됐어요
으으음....혼란스럽다.... 다시봐야하나?? 보면 그대들도...아마???
쿠키는 없고 분위기는 어두워요
연기력으로 모든것을 말한다..
슬펐다요ㅠㅠㅠㅠ마음아프뮤
계단에서 춤출때 나만 신났었나?? 후반은 너무나도 잔인하고 즐거웠다.
조커가 다른 빌런들과 차별화되는 점은 세상의 부조리를 이용하기 때문.
초반부는 지루했지만 중후반부부터는 몰입감이 엄청난 영화
암울한영화 배우의연기만이 볼만한요소였다
배우 연기와 비젬은 좋아요. 캐릭터엔 공감하지못하겠네요.
배우들의 연기력만 돋보인듯...
조금 이해하기 힘든 영화 내가 부족한가?
연기가 좋았습니다~!!!
마지막에 피로 광대웃음 만들었을 때 소름돋았네요
연기를 너무 잘해서 소름
너무심플...재밌다는평에 보러갔다가 졸려죽는줄..
주위에 대한 관심과 배려
연기 너무 잘해서 소름..
사람마다 호불호가 나뉠듯 합니다 저는 개인적으로 나쁘진 않았어요 압도 되었던 것 같습니다
음 확실히 취향차이 전지루ㅋ 중간에잠
이전에 없던 새로운 조커의 면을 다룬 영화
지하 히어로의 탄생..
다크나이트보다 더 다크함. 개우울. 연기는 근데 개소름.
무너지는건 내 탓인가 너의 탓인가
예매하고 못보긴처음ㅜㅜ내돈32000원
색다르네요 조커 소오름
혼자서 다 이끌어가는 미친영화
시간이 언제 지나갔는지 모를만큼 미친연기 압권. 세상은 원래 정당하지않다를 말해주는 미친연기
기분이 우울, 연기가좋은영화
잘 만들었지만 좋았다고 말하기 싫다.
영화가 끝날때까지 집중해서 보게 되지만 우울한 내용이네요
와우.. 호킨스의 연기 정말 소름.. 긴장을 놓지 못한채 두시간이 훌쩍 지났네요.
호아킨 피닉스는 조커 그 자체
처음엔 잤어요 그래서 아서가 키스하는건 못봤어요 그래두 일어나서는 쭉 봤어요 굿!
착하게 살아야겠다고 생각하게한 영화 심리를 파고드는 영화??
이 영화가 말하고자 하는것이 무엇인지 잘 모르겠고, 연기가 과한느낌
우울하고 우중충... 그냥 그랬어요
조금 무서웠지만 많은 생각을하게된 영화!! 굿굿
생각보다 못한 느낌이드네요
연기력은 누가 보던지 짱입니다 그런데 내용은 호불호가 나뉠듯 합니다 굉장히 어둡다는 느낌입니다
시작부터 끝까지 웃을수 없는 다크함..소름끼치는 연기력에 박수치며 나왔습니다
마음이 답답한 영화입니다...ㅠ
영화의 완성도도 좋고 연기도 뛰어났지만 너무 무거웠어요. 보는 내내 뭔가 짓눌린 기분...^^;;;;
묵직한영화..!!!
조커 연기ㄷㄷ 재밌어요!
연기소름..흑흑..
음악도 좋고 연기도 좋고ㅡ다음편이 만들어졌으면ㅡ
호아킨 연기는 정말 끝내줬습니다.
다 본뒤의 찜찜함. 그리고 피곤함. 마음 무거움. 하진만 호연에 끝없는 박수를
우울하다 우울해!!!
정말 연기짱 잼나게 잘봤어요
너무나 잘 만든 영화. 그런 제 스타일은 아닌 것 같네요. 너무 잘 만들어서 찜찜한 영화
배우 연기가 넘 좋았어요 소름돋는 연기 !!
입소문 듣고 관람했는데 볼만했어요^^
연기 소름이에요 ㄷ ㄷ ㄷ
영화가 우울했지만 연출이 좋아서 잼있었어요~ 호아킨피닉스 연기도 좋았고^^
영화 감상 잘 했습니다.
조커 연기 좋았어요. 우울한 영화네요.
액션 스릴러를 기대하면 안 됨
호아킨 연기에 박수를!
연기력에 지리고 갑니다.
호아킨의 소름돋는 연기
조커....ㅎ....
조커 재밌게 보고왔어요!!!!
연기력 대박 완전 ㄱㄱㅇ
와 인물 감정선 지리네...
무서웠지만재밌었어요
안보면 손해 무겁고 연기력 소름입니다.
생각보다 어려운 영화인거 같아요
영화는 전반적으로 무겁지만 배우의 연기가 훌륭했습니다 음악도 좋았고
진짜 이거는 조커영화중에서 최고에요!!!여러분 꼭 보셔야해요ㅜㅜㅜ
조커의 조크는 살벌하네요.
정말 웅장하고 재미있습니다 ㅎㅎ
호아킨 피닉스! 이제 넌 너의 형 리버피닉스를 넘어 할리우드를 대표하는 명배우에 당당히 일어섰구나~
무엇인가 심오한? 가볍지 않은 영화였습니다. 영화관람후 많을 생각을 하게 하는 영화네요!!!
조커 연기가 좋았습니다
볼만했어요 뭔가 생각하게 하는 영화였어요
짱잼 요즘 시대를 영화로 옮겻다
루즈하면서도 잔잔하게 계속 울려요
wow 대박이네욤!!
미친 영화 그자체였다.
호아킨 피닉스의 압도적인 연기
연기는 진짜 속편이 기다리짐.
기대보다는 그랬지만 볼만했어요^^
다시한번 보면 이해할 수 있을까요
주연 배우의 연기가 너무 좋았어요!!
너무 어둡네요 신나지않음
연기는 끝났다.미쳤다.완벽하다.광기끝판
정공들이 열광할 영화.;;
초반에는 좀 지루했는데 뒤로갈 수록 재밌었어요
호아킨의 섬뜩할 정도의 연기는 매우 놀랍지만 사건의 인과관계에 대한 설명이 충분치 않다. 오락성, 작품성 둘다 아쉬움. 구관이 명관
심오한이야기에 스토리가 무겁지만 재밌었습니다
그냥 가볍게 영화 보러간거 였는데 너무너무 지루했어요,,,액션 좋아하는 사람들한테는 완전 비추에요!
무서웠어요. 한편으로는 조커의 내제된 분노가 터질때 시원하기도 했지만 그것이 정의라는 생각은 전혀 들지 않았어요. 계속해서 저게 맞는건가 라는 생각이 들었습니다.
나도 내가 이렇게 될 줄은 몰랐지
찝찝하고암울한영화...왜 다들좋다고하는지 이해안감..
재미가 쏠쏠 하네요 조커연기가 넘 잘했어요 조금 아쉽 긴하더라구요 초반은 지엽던데 중간쯤에서 재미지더니더만 집중하게 되더라구요 코미디직업에서 잘렸는게 좀 안되어보이고 안졸고 계속봤다는건 재밋다는거 맞죠 화장실도 안갔죠 8시50분저녁타임 사람이꽉찾
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
잔잔한다 지루하지 않고 소름 돋았다
지금까지 조커중 감정표현이 가장 뛰어난...
어떻게든 살아가기 위한 처절한 몸부림..
현실에 악역은 없다고 .. 누구나 조커가 될수있지않았나..
가히 충격적 ! 슬프기ㅡ 가슴아프네요! 연기력 짱입니다!
와....진짜 최고~ 호아킨 피닉스 연기가 정점!!
재미있었습니다 ~~~
그동안의 조커와는 달랐다..
진지하게 암울하다... 이 영화는 클래식이 될 듯
노래랑 연기 좋았어요 ~~~
조커 기대안하고 봤어요 생각보다 잼나요
틀린게 아니고 다른 사람들 그걸 조작하는 언론
등으로도 연기하는 호아킨피닉스! 멋진연기 감사합니다~
연기와 영상 스토리 모두 미친영화
일면 이해가 되지 않는건 아니지만, 정말 혐오스러운 조커.. 그 웃음 소리.. 진정으로 뛰어난, 감탄사가 절로 나오는 연기..
엄청난 연기였습니다 춤을 못 잊을 듯
연기가 진짜 크레이지하다
2회차 imax로 관람.
저는 지루했어요 시리즈를 몰라서 저사람이 언제 폭주하나 건물 뿌시나 기다렸는데 너무 휴머니즘 영화였어요
주인공 연기력이 굿!!!
좋은 영화 재미있게 봤어요
안타까운 현실이다..조커가 탄생하게 된 배경~~
레전드중에 레전드입니다
잘만든 영화~~ 조커의 연기력은 영화가 끝나고 나서도 여운 이 남을만큼 조커 그 자체였습니다~~
연기와 연출 그리고 스토리 모두 완벽합니다 보고 난 후에도 그의 연기가 생각이 날 정도로 인상깊은 영화였습니다
음....호불호 있을듯 합니다
조커에게 연민을 느끼다
조커 역의 호아킨 피닉스의 감정연기가 돋보였네요. 히스 레저와는 다른 본인만의 매력이 있어서 좋았습니다.
온몸에 전율이 돋았다! 이것이 조커..?
많은생각을하게만드는 여운있는영화
나아타나티르이트티트니카트
생각했던 느낌이 아님 생각보다 별로였어요
연기력이 대박이었어요ㅎ
재밌었어요 계단에서 춤추는 장면이 제일 멋있었어요 !!
우울우울하고 구질구질해요
재밌었어요 배우연기 오지고 지리구
우울함과 몽상 속에서 폭력으로...
내용도 현실적인데 연기가 더 대박인작품이네요
왜 이 나라에는 ''조커''가 없는가? 슬픈 현실이다.
연기는 좋았으나 그냥 그랬어요
좋아요좋아요좋아요~~~
조커의 배경에 대해서 알 수 있게된 좋은 영화였습니다
조커의 탄생을 알게된 불편한? 영화
히어로 상대역의 악당이 아니라 사회 소외층으로서 점점 변해가는 조커의 모습을 사실적으로 만들었다. 기존 조커의 모습인 대규모 테러도 인질극도 학살도 없지만 오히려 현실적이라 난 등골이 오싹했다. 역시 DC는 다크해야 제대로 만든다.
예술이야..ㅠㅠㅠㅠ!!
내내 긴장하면서 봤어요. 끝까지 방심할 수 없는 영화같아요.
좀 더 수위 높인 뒤 19금으로 했다면 더 좋았을 것 같아요
조커가 흑화하는 과정이 너무 안타깝다
영화 그자체 이게 영화다 그냥 영화다
우울하고 칙칙하지만 강렬해서 지루하지않았어요
연기가... 감동....ㅠㅠ 이런 영화 만들어줘서 감사해요.... 여러가지 생각을 던져주는 영화에요~ 꼭 보세요.. 두번 보세요...
재밌게 봤어요. 시간이 금방 훅~~
기대하고 봤는데도 좋았습니다
관람평으로 스포 당한 채로봤네요...^^ 그래도 새로운 조커 잘 봤습니다 춤이 인상적이었네요.
역시는 역시. 최고의 연기. 그러나 우울한 감정을 지울 수 없다.
내 기억에 오래 남을 영화
멋진 감상평을 쓰고 싶은데 글재주가 없어서 슬프네요ㅠ 호아킨피닉스는 조커 그자체!
무거운 영화 였어요!!!
" I hope my death makes more ''cents'' "
보통이예요 보통이예요
잘 만든 영화라고 생각하지만 좋은 영화는 아닌 것 같아요. 암울한 영화.
두번째 관람인데 역시 잘만든 영화! 여러가지 해석도 가능하고 기존 배트맨 세계관에 대입시켜도 재밌는 조커의 기원! 웃는게 웃는게 아닌 안쓰러운 아서를 연기하는 호아킨 피닉스의 연기는 최고였다!
나에겐 너무. . . . 어둡다
주인공인 조커가 왜 이렇게 변해야만 했나 감정이입을 쉽게 할 수 있었다 하지만 너무 잔인했다
조커...잘봤어요.
호아킨피닉스 연기가 다했다
이해가 잘 안되네요 어려운 영화예요
흡연 장려 영화ㅋㅋㅋㅋ
심오했다 생각함 심.오
호아킨 피닉스 원맨쇼!!
나도 조커가 되가고 있다
최고예요.. 정말루!!!!
소름돋는 연기천재 호아킨피닉스
보다가 나가고싶었다 정말
많이들 보세요~ㅎㅎㅎ
배우연기에 압도되었네요
기대보다 별로였어요 ㅠ ㅠ
잘 만들긴 했으나 필요이상으로 잔인한 장면이 거슬림
아서 조커 아핰핰핰하 너무멋있다
역대급 무조건보세요 내려가기전까지 수십번 볼꺼예요
조커에 대한 연민이 생기더군요
배우 연기력이 장난 없내요 ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
아프고 슬픈 이야기 엄청난 여운을 남기는 그야말로 명작
배우의 연기와 연출력이 좋았어요
너무 어둡고 우울했음ㅜ
믿고보는 조커 매우존섹이 사랑해요조커님
진짜 연기가 미쳐버렸다. 마지막 클로즈업 와
조커의 탄생. 베트맨의 시작.
배우 연기가 훌륭한 건 알겠는데, 너무 따분했다.
슬프고 조커가 넘 불쌍하네요 영화 잘보아습니다 강추
재미있게 잘 봤어요 심오하고 뭔가 느낌있어요
다시한번 내위치를 생각하게 하는 영화입니다
감동보다는 답답함이...그렇게 살아야만 했나 싶을 정도로..
어떤 이의 탄생을 이토록 기쁘게 본 적이 없었다
연기 장난아님.근데 우울하신분들은 절대 관람하시지 말아요
생각 많이 하며 내 생활을 다시 되돌아 보게 하는 영화였다 또 보고 싶은 영화이다
계단씬에서 취한다~ 본넷트도...
이게 명작이 아니면 뭐가 명작이냐? 현실적인 창작이라는게 아무나 못할 명작이다
영화내내 노래가 배경에 깔리는데 그 가사를 통해 많은것을 전달했을 수도 있다는 생각이 드네요
호아킨 피닉스 연기는 그저 미쳤다고밖에
조커연기 너무잘봤어요
마음이 너무 무거워지는 영화
조커가 이해가 되는 소름끼치게 사실적인
정말 재미있게 본것같다
good 입니다 훌륭한 교육용 영화네요
불행의 끝에는 조커가 있군
배우는 가장위대한 직업인듯
잔인해ㅛㅇ요ㅛㅛ뇨요요요요
소문만큼 명작은 아닌것 같아요
결과만 중시하는 사회에선 우울은 허용되지않는다. 웃음만 강요되고 본인하고 다른 부류는 옳지않은 것으로 정신질환자들을 고립시켜버린다. 미친 세상에서 정상인 사람은 미친사람아닌가? 살인을 정당화한다고 하는데 우리 사회의 자발적 사회적 살인은 묵인가능하나
맞아요 조크는 주관적이예요 조커
인생영화 공감돼서 찝찝하기도 화려하고 멋있어보이기도 했어요
최고 최고!! 소름파티!!
다크한 영화를 좋아하지 않아 전혀 마음이 없었는데 아들이 N차 관람하겠다는 평에 궁금해서 봤네요 결론은 !!! 배우 연기며 연출이며 영상이며 완전 굿!!!
와킨 피닉스 연기는 믿고 본다.
조커는 처음보는데 볼만했어요
영화도 괜찮았고 배우의 연기력은 정말 좋았지만, 이게 15세라니 ㅠㅠ 정말 너무해요. 학생들 데리고 같이 갔다가 놀라고 미안해서 너무 당황했네요
지루한 감은 있으나 조커의 탄생과정이 꽤 흥미로웠다
소문대로 소름 돋는 연기였다
정신질환. 아동학대. 가난. 실패경험의 총합
영화가 끝나는게 무서웠다.
슬펐다고 해야할까, 멋지다고 해야할까, 그래선 안된다고 해야할까
....지려따 어마어마하다
그런데로 생각을 많이하게하는 영화네요.
생각이 많아지는 영화.
연기를 너무 잘해서 소름 돋았습니다
악의 탄생을 잘 보았네요
배트맨은 그림자도 안 나오는데 영화 끝나고 생각나는 건 배트맨 뿐이었음
조커란 악당에 대하여 아주 잘 표현된 영화. 호아킨 피닉스는 대단한 배우다.
전그냥그랬어요 히스레저못지않지만..히스레저가..??
영화를 보면서 어떤 내용인지 확인하고 봐야할것같아요~ 전 이해하기가 힘든내용 있었어요
홀리쉿 왔더풕 이건 비극이아니라 완전히 코미디다
악행을 정당화할 수 는 없지만 조커 이전의 삶을 보여줌으로서, 그의 행동을 이해할 수 있게 만드는 영화였습니다.
연기도 좋고 재밌긴 한데 왜 15세인지 잘 모르겠네요..
별로에요..ㅈㄱ루했습니다
스타일리쉬하고 멋진영화!
영화를 보면서 아무렇지 않게 사람을 죽이는 그의 광기어린 살인에 공감하고 있었다
영화가 굉장히 어둡네요
볼만은한데 먼가 정신병 걸릴거 같음
최고에요. 꼭 보세요!!
최강!정말 연기를 위해 태어난듯 ! 굿
오랜만에 몰입해서 봤어요. 몰입도가 큰만큼 보고난 후 우울합니다. 존재의 결이 이전과 완전히 달라지는 계단 춤 장면의 연기가 압권입니다. 좀 더 길게 보고 싶었어요.
82년생 김아서 오늘은 힘든날이야
조커에게 DC는 절해야한다.
이렇게 멋있어도 되나요? 연기. 스토리. 음악. 모두 최고네요
우울하고 몰입심할까봐 걱정했는데 생각보다 길지않고 괜찮게 봤는데 반대로 또 그만큼 막 미쳤다 시페 압도적이지는 않았음. 호아킨의 춤사위는 참 여운이 남음
조커의 고통이 대사나 얼굴 표정뿐 아니라 몸전체로부터 뿜어져 나와 보는 내내 힘들었다 ㅜㅜ 또 보고싶은데 며칠 있다 봐야될듯.
역할을 위한 많은 노력들이 있었음을 알 수 있었고 그렇기에 역시나 몰입도나 좋았다.
너무 무겁고 우울한 영화임. 날씨도 비가오던 날이어서 그런지 찜찜함만 가중시켜줬음
최고의 빌런은 조커입니다
너무 재미있게 관람했어요
계속 잔상이 남는 영화. 또 보고 싶습니당.
무서운 연기와 무서운 세상..
재미있었습니다^^**
광기가 아닌 슬픔에 젖은 조커
내용도별로고 재미도없고?재미 진짜로없음 재미는둘째치고라도 내용도 없다.
현실적인... 생각하게 하는 영화
이런표현이 맞을지모르겠지만 ..너무 아련하다 ..
오랜만에 매력적인 영화였다
보는 내내 긴장감이 맴돌았다.
너무 어둡다. 조금 불편. 배트맨과 이어짐.
볼만하긴 한데 되게 음울하네요. 그 내면 묘사가 참 일품이고, 전반적으로는 기생충이 더 잼났어요ㅎ
인간의 마믐엔 어던생각이 들까
갈비뼈로(도) 연기하는 최초의 배우
인간에 대한 기본적인 예의와 배려가 없는 가진 자들에 대한 분노라고 하기엔, 범죄자에게 너무 미화된 서사를 만들어주나 싶은! 연기와 곳곳의 몇몇 연출은 엄지 척!
재미있게 봤습니다 연기들이 좋네요
배우의 몰입된 연기에 나도 빠져들었다. 삐에로 분장을 하고 색채감이 너무 멋진 옷을 입고 계단에서 춤을 추는 명장면은 어떤 예술영상보다 멋지다.기쁠때 못웃고 슬플때 못우는 그에게 인간으로서 나또한 힘겨움이 있음으로 그를 이해하며 가슴이 아려왔다.
생각을 많이 하게하는 영화였어요
생각보다 내용이나 작품성이 떨어집니다
히스레저가 생각이 나지 않을정도로 강렬했다 히스레저는 입이 찢어졌지만 호아킨 피닉스는 마음이 찢어진 조커이다
히스레저의 조커가 레전드인줄 알았지만 호아킨 피닉스 역시 레전드 조커로 남을 것 같은 영화
악당이 이렇게 빛날 수 있다니...
아이맥스로 봐야할 영화
배우 연기가 너무 좋았어요
굿굿굿숫ㅎㅎ너무너무너무
대박입니다 보는 내내 소름 돋았어요
음 영화보고 나면 기분 나빠지는 영화들이 있는데 전 기분 나빴습니다.
원작은 잘 모르나, 이렇게 배트맨의 숙적이 탄생했구나를 절실히 느낀, 대단한 연기력이 돋보이는 영화.
빨려들어가는 연기!!
배우의 연기가 일품이었고 영화에서 들려지는 음악들이 매우 좋았습니다
최고다... 너무 훌륭해서 말이 안나온다...
음... 난 불호... 성추문 알고 봐서 그런가 몰입도 안됨.... 연기는 잘하는데... 반성도 없고... 구구절절 악당 서사 읊어주는게 별로다
보는 내내 음울하다 아닌척하며 살아오는 아서에게 아픔이 느껴졌지만 조커가 되버린 순간부터는 그냥 싸이코임
실감나는연기 감정표현 장난아니네요
호아킨 피닉스의 연기력이 인상적입니다
호아킨 피닉스 연기 미쳤어요
무슨내용인지도모르겟고 너무지루한
조커의 탄생 비화 연기 대박이었네요
올해 최고의 영화 고히스레저의 조커와는 다른느낌의 호아킨피닉스의 조커
조커가 어떻게 생겨나게 되었는지 잘 보여준 영화~우울모드 ost가 압도적이네요!
짱짱재밌게봤어요 연기대박
이런걸작이 또 나올이유가 있을까
DC에서 가져온 캐릭터로 히어로물이 아닌 다른 장르의 영화를 만들어 냈네요!
스케일 큰 액션을 기대했어서 그런지 그냥 다큐보는 느낌 이었지만 재미나게 봤네요
생각보다 암울하고 우울한 이야기.
코믹적인 부분은 없었어요 정말 진지하고 기이하면서도 집중할 수 밖에 없는 그런 영화였어요. 그리고 많이 다크했습니다.
영화가 못만든건 아님 호아킨연기도 짱 근데 나는 재미없었음
호아킨피닉스 연기가 너무 좋았어요
정말 음악부터 스릴넘치는 영화 굿!
여러분!! 두번봅시다!!
스토리는 지루 배우연기가 하드캐리
음악과 함께 암울한 분위기에 배우의 몰입감있는 신들린 연기로 영화보는 동안 묘한 서글픔이 올라오는 영화였습니다~~
마블이 대체할수없는 태릭터
중간에 살짝 지루한거 빼곤 괜찮았어요~
기대하고 보시는분들은 비추천
굿...연기가 아주 좋았습니다...!
그냥 물 흐르듯 느끼면 될 듯... 너무 많은 의미를 부여하지 않았으면..
기대를 너무 했나요. 연기에 대해선 뭐라 말할게 없지만 전체적으로 너무 우울하고 괴기스럽습니다. 물론 캐릭터 자체가 그렇긴한데... 찾아볼 영화는 아니네요.
호아킨 피닉스의 연기에 너무 감동해서
커플끼리보면 현타가 와용 비추비추
스토리를 끌고 가는 과정이 너무 지루하고 지루한만큼 마지막 임팩트가 있어야하는데 또 그렇진 않음
보라면 보세요 뭘 관람평을 보고 앉아있어
가지지 못한 자들의 설움으로 만들어진 악당 ''JOKER''. BATMAN의 시점에서 보지 못했던 아픔과 어두움을 적나라하게 표현한 날것 그대로의 영화! 단, 관람등급의 조정은 필요했던것 같았음.
그럭저럭볼만했어요...
정말 좋은 영화. 하지만 무겁고 어두운 영화.
치고 받는 액션씬은 없지만 그것 없이도 대단한 영화
연기가 대박입니다... 연출도 멋져요. 개인적으로 디씨영화나 배트맨시리즈를 별로 좋아하는 편은 아니라서 별 생각없이 봤는데 뒤통수 치인 느낌입니다. 개인적으로 디씨 영화 중에서 역대급으로 잘 만든 것 같아요. 강추입니다.
굳굳굳 내가 미쳐가는거가탕요
엄청난 몰입으로 봤습니다 대단하네요
많은생각을하게하는 작품입니다.
씁쓸하면서도 연기가 정말 대단한 영화같습니다 평이 극과극으로 갈려서 기대를 안하고봣는데 저는 좋았습니다
내 죽음이 내 삶보다 더 가치있길. 잘봤습니다!
우리도 나라는 사람의 인생의 광대이자 조커가 아닐지 싶다
조커비긴즈가 아닌 조커.. 그게 인생이지..
소름끼쳤어요 너무 재밌네요
좋은배우의 훌륭한 연기
너무 기대 했나봐요..
말이 필요없다,,,지린다
조커따라 나도 미쳐가는 느낌
조커연기는 좋았으나 보고나서 기분이 찜찜한 이상한 영화
악인의 탄생...??? 사회의 탓...??? 개인 실존의 문제...??? 살인의 정당화...??? 음...??? 재밌는 영화...???ㅋㅋ
연기도 최고! 재밌었어요!!
담배 피고 싶게 만드는 영화네
너무재밋었어요 이거몰입감이장난아니내요
2010년대의 택시 드라이버
호아킨 피닉스 연기 ??
시간이 가는줄 모르게 몰입하게 만드는 영화 미국판 기생충
갓띵작 역시 디씨는 깊네요
설득력 넘치는 악당의 소름끼치는 탄생기
이전 배트맨 시리즈가 주인공 아픔만을 보여줬다면 조커의 어릴적 성장과정 및 내면을 원작과 다르게 재해석 한 부분이 새로웠고 살인을 정당화 할순 없지만 한편으로 이해도 되면서 주위에 환경 및 그를 바라보는 시선으로 악인으로 변하는게 안따까웠다
클라이막스 때의 전율!
호아킨 피닉스의 미친 연기
레전드 .... 카타르시스
연기는 진짜 힘들었겠다싶게 잘하더라
가느다란 텐션 남주의 연기력 짱
다크나이트 조커를 생각하고 본영화라 지루했지만 나름대로 매력있던 영화 한번은 더보고싶은 영화입니다!
와우! 대단하네요. 호불호가 갈리겠지만 완전몰입해서 재미있게 봤습니다. 선과악 우리시대의 또다른 모습으로 나타나고있습니다.
보고 나오는데.. 역시 세상에 그냥일어나는 일은 없구나를 느꼈습니다..
그냥 그래요 다크나이트가 나아요
핵꿀잼ㅇㅇㅇㅇ으헤허해
음악 영상 배우연기 미술 편집 기술적으로 좋았습니다.
연기를보아라머리텅텅들아
잘 봤슴다 미친 연기력이네요~
눈빛에 빨려들어갈듯 인상적인 연기
참 많은 생각을 하게 만드는 영화네요...전 정말 좋았습니다. 조커의 감정선이 잘 느껴져서 몰입하기 좋았어요.
초반이 너무 암울해여ㅠ
다크나이트가 좋았던사람은 아쉬울듯 연기는 너무좋았다
많은 의미와 생각을 하게 하는 영화로 기억될 내용이 참 많다
호아킨피닉스연기잘하냄
전체적으로 우울한 영화. 결말까지.
영화 보는 내내 긴장감이...
많이 우울하네요 인간이고 싶었음에 좌절당한 영혼이 느껴졌어요
광기, 해피적인 슬픔이 느껴지는 영화였습니다 전율이 느껴지는 연기였습니다
배우의 연기가 인상깊었어요
연기,음악 넘 좋아요~
재밌습니다 그러나 호불호가 많이 갈릴거같습니다
너무우울하게나온다...
연기력이 좋습니다!!
압도적인 연기로 관객을 지배한다
정신병원에가야할것같아요
배트맨 안보고봐서 그런지 쏘쏘햇어요
생각이 많아지는 영화입니다~
삶의 슬픔과 비극 그가 그렇게밖에 될 수 없던이유
전세계가 낚였다. 나도 마찬가지.
goodgoodgood
연기력이좋아ㅛ어요!!!!
너무 힘들었어요..두번은 못볼듯
재밌었어요~~~ 기대한만큼 재밌었어요
너모너모 개꿀잼 연기를너모잘함
주인공의 메소드 연기가 좋았습니다
공포물이 아닌데 공포가 느껴진다
너무 지루하고 재미없어요 ㅜㅜ
여기저기서 너무 재밌다해서 봤는데 하품 백번함
한시도 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화였습니다.
이걸 보니까 다크나이트가 보고싶어진다
ㅠㅠ 정말 재밌었습니다... 충격적이에요
손끝하나..갈비뼈 하나까지 나타나는 호아킨 피닉스..아니 조커의 극강의 우울함을 느꼈다.. 가슴이 조여오는 슬픔...눈물조차 나지 않을만큼의 절망감.. 살인은 정당화 될수 없지만..
스토리가 짱~~ 너무 재미있게 봤습니다~
너무 재밋엇어요 최고의 영화
사이코 패스가 아닌 우리들의 이야기
인생은 가까이 보면 비극이지만 멀리서보면 희극이다
오...좀 어렵고..힘든영화였다...
이번년도에 본 것 중 가장 재미없는 영화임
기대햇으나 생각보다별로
호아킨 피닉스의 조커. 얼굴이 아니라 온 몸이 슬퍼보이는것은 기분 탓이려나... 정말 뼈로도 연기하는것같았어요. 앞으로는 조커 배역 구하기 힘들것같음
조커가 되어가는 과정을 알수있었고 재미있었어요
재미는 영화가 아닌 뭔가 끌리는 영화
마스터의 호아킨 피닉스 대중화 버전
연기력 최고 재밌게봤어요
ㅡ,.ㅡ 초반에 졸았네여..
생각이 많아지는 영화????
조커의 연기가 미쳤네요...조커,그 자체였습니다. 여러 생각을 하게 만드네요
별로여 절대 보지마세요
배우 연기빼곤 전부 별루... 우울해요 ㅠ
시간 가는 줄 모르고 봤네요 예술성이 돋보였어요
그냥 그랬음. 기대를 너무 하고 간건가...? 그냥 멋있고..그래
상상속 조커의 탄생을 직접 보았다.
조금 지루한것도있었지만~ 많은 생각을하게하는 영화..
연기도 좋고 느낌도 좋고 아주 잘 만들어진 영화였다.
어둡고 우울한 영화이지만 배우의 연기 훌륭합니다.
재밌어요~재밌다 재밌어요~재밌다
ㅎㅎㅎㅎ 너무기대햇다유ㅠ
재미잇엇어요 근데옆와이프는잣다는
좀 지루했지만, 소름끼치는 미친 연기는 최고였어요~
연기 굳 영상미 굳 음악도 너무너무 좋았음
소름끼치는 연기에 압도당하지만.. 우울한 영화다...
최고의 영화! 보고 있는 순간 어느새.... 다크나이트 히스레저의 ''조커''를 잊고 있었다! 더 강력한 조커의 탄생! 호아킨 피닉스!
한번보고 찜찜해서 또보려고 각잡는중
생각을 많이 하게 해준 영화 강추해요
인생 망했거나 망한 적 있는 사람에게 추천합니다 정말 재밌어요 중간에 가끔 지루한 장면 있긴 한데 다 재밌음
초반부분이 조금 길게 느껴지긴 했는게 재밌음
충격적인 장면의 연속 그리고 더 충격적인 연기
좋았어요 조커에 대해 다시 한 번 생각해 보는 기회
뜻밖의 인디갬성...
재미있게잘보았습니당ㅇ
인생극장-조커편 다큐멘터리 본 기분이에요..
멍 때리게 하는 광대 설마하면서 깜놀
흡인력이 대단한 영화네요 묵직한 내용임에도 쫙 빨려들어가는 명작입니다 호아킨 피닉스 연기 소름끼치고 무서울정도네요 굿♡
이해하지 못 할거야 라는 말이 머릿속을 가득 채웠다 누구도 그 사람이 아닌 이상 온전히 이해하기란 참 어려운 일이다
소오름!!!!....
흐음.. 다크하고 우울한데 딱히 메세지가 심오하지도 않고...
기가 막힙니다~ 엔딩에선 먹먹해지며 자리에서 바로 일어날 수가 없었어요!
본 뒤 생각이 많아지는 영화입니다
생각을 많이 하게 되는 영화였어요!
굳 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
마지막 조커의 미소는 소름이였다
수작이지만 위험한...
중간부터 봐서 아쉽습니다.
아이가 성장하는데 가정환경이 얼마나 중요하고 아동학대에 노출된 피해 아동을 어떠한 시선으로 지지해줘야 할지 생각하게 되었어요
한 도시속 하층 남자의 상류층에게 전하는 행동 사이다 같은 장면중 하나!!!
재밋어용 또 보고싶어욥
루저 싸패에게 정당성을 부여하고자 노력
정말 재밋게봤습니다.
연기소름...웃음소리 무섭
연기력 대박이고.. 볼만했어요!!
impressive
계속 바닥으로 치닫기만 하는 조커처럼 함께 추락하며 피폐해지는 걸 느꼈다
잼있네요 연기력이 최고네요
굉장히다크하고 연기가 장난아니네요 하지만 병이있고불행하다해서 모두범죄자가되는건아니죠 살인에대해 정당성을 부여하지않길.. 가슴답답하고 우울한 조커가 만들어진 얘기네요
진짜 이건 미친 영화가 맞다. 너무 힘들 땐 보지 않는 걸 추천한다. 불행과 슬픔의 경계선을 지워버리고 그 선이 있던 곳에 광대를 세워 우리를 웃게 만드는 영화, 그게 조커다.
재밌어요 강추 구우우웃
연기 스토리 음악 구성 다 완벽했던것같아요 왠지 모르게 슬펐던 영화
몰입도 최고입니다 !!!
글쎄요 쌀쌀한데 우울하네요
역시 믿고보는 조커조커조커
우와....와우.... 소름입니다
가장 만화같은 캐릭터에서 가장 현실같은 캐릭터로
보면서 눈물이 났네요.
너무 길어요....ㅠㅠ
내용 이해하기 힘 들었어요. 좀 더 고민해봐야할듯
레전드 영화에요 !! 꼭 봐야해요
호아킨피닉스의. 그 만을 위한..그 의 연기는 쵝오였다..
최고의 조커였음!!!!여운이 많이 남는다
몰입해서는 봤는데 영화 끝나고의 느낌은 무겁고 어두웠어요
연기력이 대박인 영화....
참... 힘든 영화네요..
내가 웃는게 웃는게 아니야
외톨이 잘못 건들면 큰일 남
이 영화를 담배인삼공사를 비롯 많은 글로벌 담배회사들이 좋아합니다.
배우가 다 한 영화 나도 미칠뻔
주인공이 불쌍해요.
사람의 삶을 알려주는듯합니다
뭔가 우울해지는 영화지만 조커만의 광기를 확실하게 느낄 수 있어서 좋았어요! 마지막 30분을 위해 2시간을 집중하고 봤어요 ㅎ
초반에는 좀 지루한데 뒤로갈수록 재미가있는영화 연기하나는 일품
좋았어요 연기가 압도적이네요
모르겠고 연기가 다 한 영화
새로운 조커를 보았습니다 재밌었습니다
연기가 어마어마하네용
괜찮네요 ㅋㅋ 재밋게 잘봣습니다
최고의 연기와 음악! 2탄 기대돼요
호아킨피닉스의미친연기 대단해요~ 보는내내 긴장감마저~
몬가 히스레저를 생각나게 하는 영화였다
어두침침한 영화 배우의 연기가 돋보였음 배트맨 기본 스토리를 알고 보면 더 좋을듯
연기력이 정말 뛰어나네요
그냥 정신병자가 왜 범죄자가 됐는지 보여주는 영환데 뭔 소릴 하는지 도통 모르겠음
심오하면서도 깨달은게 많네요
손이 저리고 마음은 아릿하다
괜히 이 영화 봤다면서 정말 별로였다고 하네요
색감, 연기, 음악 다 좋았다.
조커를 만드는 건 당신 일 수 있습니다 착하게 삽시다!
추천추천!! 꼭 보세요!!
호아킨 피닉스. 조커. 내면의 변화. 악마. 대박.
괜찮아요 이해하기는 좀 그렇치만
연기를 너무 잘하네요. 보는 내내 몰입도 장난이 아닙니다.
조커 연기에 소름돋았어요 너무 슬펐어요
배우 연기가 정말 압도적 음악도 좋았음 그러나 유행하는 관람평처럼 단순히 이분적으로 생각할게 아닌 보다 더 심오한 영화
친구들과 재밌게 봤어요
재밌지만 초반에 쪼곰 지루한 감이 있었어요ㅠ
너무너무 재밌었습니다
이해하기 어렵지만 이해하게 되는 경계.. 그 사이에서 우울음료 한바가지 먹은 듯..연기는 그야말로 미쳤다
조커의 삶에 대해서는 생각을 안해봤는데 조커 입장에서 볼 수있었던 영화
조커의 인간내면의 실상을 이해하는 영화?! ...비극이라고만 생각했던 자신의 삶이 알고보니 코미디라고 절규하던 조커의 내외면 표현을 섬세하게 연기한 명배우...
아...진짜 지루해요 연기는 잘함 ㅠ ㅠㅜㅜ아 시간아까워요 ....내가 이상한건가
크레파스 직전의 카카오초콜릿을 먹는 느낌의 영화에요.
...제목은 조커보다는 광대 혹은 그것3(영화) 이게 더 맞겠네요...
심리를 정말 잘다룬것같아요~ 완성도가 뛰어난것같습니다 !
좀 지루하네요. 하지만 우리 사회에 던져주는 메세지는 있네요. 오늘 기사중 불로소득 136조원
스토리가 좀 무겁네요 호아킨의 연기가 영화를 살렸어요
마냥 유쾌할 수는 없는 영화였어요.
다 좋은데 자막 진짜 성의없음 리뷰 따로 찾아보시면서 대사의 의미심장함이나 말장난 같은 거 알아가시길
연기는 좋으나 보고나니 다운되네요ㅠㅠ
수작입니다, 재밌어요, 꼭 보세여
실망과 분노가 악마를 만들었어요. 피닉스가 실제 조커인듯 정말 성실히 혼신으로 연기했네요.
볼만했어요!!,보세요
내용으로는 좀 그렇지만 연기로는 굳
토마스웨인 만나러 갔을때 브루스웨인이랑 조커가 만난 장면 빼고는 지극히 현실적이어서 불편했음...
좋았어요 ~~~~볼 만했네요 !
졸려죽는줄 ㅠ 이게먼가요 ,
연기가좋아요.우울해져요.
재ㅐ밌어요오옹오오ㅗ오오오
이미 두번 봤었는데 아이맥스로 꼭 보고싶어서 아껴두고 다음주쯤에 보려했는데 동네CGV에는 오늘까지래서 어쩔수없이 오늘 봤어요 내일모레 또 보러가는데 아이맥스 아껴보려고했는데ㅠㅠ 아이맥스로 보니까 확실히 더 좋았고 조커에 빠졌습니다..
쏘쏘입니다아아아:)
영화진행속도가 너무 느려서 재미없었어요
연기가 예술! 재미 있음!
ㅠㅠ연기는좋은데 내용은 별루
호아킨 피닉스 연기 소름
초반에 보다가 졸았다.
불편한 영화. 보는 내내 불쾌한 감정으로 봤네요
액션도 없고 화려한 씨지도 없지만 어느순간 끝나있을 정도로 흡익력있는 연기였다...
음.. 환자관찰비디오 두시간봤어용~~
호아킨피닉스의 연기력은 위압감이 느껴질 정도였음
흥미있게 봤습니다..
멋진 연기엿다 하지만 내맘속엔 아직 히스레저가 최고이다
와킨 피닉스의 미친 연기
오모하고 뭔가 무섭다. 웃을때마다 소름 끼친다. 캐릭터가 잘 어울린다.
호아킨피닉스 연기력에 두번 반했어요
집에서 배트맨 정주행 하러 갑니다
와~이런 미친 영화를 보았나!!!!
너무 몰입해서 봤습니다. 지루하지 않았어요
와...그저...와...
조커 라기보다는... 고담시에 사는 비정상적이고 불우한 환경에서 성장한 아서ㅠ
내가 알던 조커와 완전히 다르다!
처음부터 끝까지 소름이였던 띵작.... 또 봐야겠습니다..
불우한 어린시절을 겪었는데 제정신으로 살아가기가 더 힘든 현실이죠 정신이상자가 어떻게 아이를 입양했는지; 정신질환자의 얘기였네요 연출과 심리묘사가 훌륭하고 역시 호아킨 피닉스의 연기가 대단함.
예술영화 같네요 내용이 어려워요
무서웠어요..!! 그래도 재미있었슺읻
이영화가 좋다 재미있다에 속아서 봤다 내가 제일 싫어하는 장르 으윽 제정신으로 인생 똑바로 살자
굿굿굿굿 좋아요 쓰기귀찮다
연기력이 좋았습니다 예술영화예요
연기대박. 즐감했습니다
연기도 감독 연출도 음악까지 뭐 하나 빠지지 않았어요
연기에 압도됐어요 (레이저 영사기 있는 관에서 봤는데 화질 좋네요 많이 확대됐음 좋겠어요)
심오하지만 조커라는 인물에 대해 확실히 알게되서 DC에 관심을 더 가지게 됬네요
연기가 지려버렸습니다
기대가 너무 컷던 탓인지 생각했던 빅재미는 아니었지만 조커의 탄생기 잘보았습니다
좋은 연기에 대단한 영화 다만 재미가 없었습니다
음 솔직히 호아킨 피닉스 연기는 훌륭하지만 영화로서의 재미는 없습니다. 심약한 분들에게는 추천하지 않습니다.
내가 웃는게 웃는게 아니야 응? 알고 까불어
매력적인 조커의 탄생이다
호아킨피닉스의 조커라니!
조커 미화영화;; 살인을 정당화시키려는 노력인가
호아킨 피닉스의 연기는 미쳤고 왜 나는 영화 중간중간 가슴이 먹먹하고 벅차고 눈물이 나고 그럴까요? 과연 조커는 악당인가? 다크히어로가 아니라? 히어로 무비속 히어로들은 가난하지 않으니 히어로짓을 꿈꿀수 있지 가난한자들이 그럴수있을까?최곱니다!!
미쳤네요 재미있어요 또 보고싶네요
좋았어용 조금 암울하긴 한데!
재밌었어요~~~~흠흠흠흠
사회로부터 누적된 비난,무시 속에서 조커는 탄생했고 영화속 대중은 조커를 열렬히 환영하고 영웅으로 칭송했다. 소름돋는 호아킨 피닉스의 연기에 감탄했고, 상식이 있다면 범죄의 정당화와는 관련이 멀다는 것을 알 것이다.
비극속에 살다간 희극인을 꿈꿨던 사나이
상상초월 주인공의 열연 스토리완벽
내가 조커인 것처럼 우울해짐
예...뭐 그냥 그래요..음악이랑 연기력은 좋아요....
호아킨 피닉스의 엄청난 연기..영화 보는 내내 긴장하고 봤습니다..
아 남자친구는 옆에서 자고 저도 졸려죽는줄 ㅜㅜ
최애 악당. 멋지다. 최고.
고담시 폭동의 시발점... 여운이 감도네요
열광과 찬사 비판과 우려가 모두 이해가 되는 작품~ (간만에 느껴보는 압도감~)
기생충 영화를 보는 느낌 ~^^
굉장히 다크하고 우울한 영화 조커를 가장 잘 표현한 영화 다크나이트 시리즈를 다시 보고싶은 영화
이 보다 완벽한 영화가 있을 수 있나? 연기 연출 음악 모든게 미쳤다
비극의 연쇄 속에 결국 당겨버린 트리거. 노바디에서 조커가 되는, 마음대로 웃을 수 있게 되버린
아..생각지 못했던 조커.. 그의 분노에 저도 빠져들었어요.. 히스레져의 죠커 만큼이나 호아킨의 죠커도 잊지 못할듯..
조아여~~너무 사실 같아서 좀 무섭다는...
좀 우울했어요. 분위기가 전반적으로 무겁습니다.
영화 자체가 많이 어두웠지만, 괜찮게 봤어요. 다시 한번 보고싶네요.
조커 연기는 너무 좋았으나 대체적으로 저는 약간 지루했어요 ㅋㅋ 재미로 보기에는 좀...
호아킨피닉스의 연기가 미침.. 사전지식없이 본 조커는 무거운영화였음..
다 좋은데...왜 청불아니야... 성인이 봐도 징그러운 장면 있는데;;
메시지가 있네요 배우연기 음악 그리고 숨막히는 스토리 최고네요
조커의 탄생을 그린 어둡고 음습한 영화.
호아킨피닉스 연기 정말 대단하네요.공허,슬픔이 고스란히 느껴지네요.
심오한 영화엿어요 인생이란..
멘탈 약하신분이 보는건 아니라고 생각합니다요 하지만 조커의 기준에서 보니 가슴이 아픈걸 느꼇어요
전반적으로 어둡워요 연기가 대박이긴 한데 보고나면 기빨려요
내 기준에 히스레저 조커가 더 좋다
대단한 연기에 잘 만든 영화기는 하지만 매력적인 조커인지는 글쎄...
음 본듯만듯 ㅜㅜ 느낌이 이상함 쫌 쌔한~
기대가 너무 커서 그런지 그만큼은 아니러고
와...내가이럴줄이야 ㅠㅠ
너무 너무 심오했습니다
영화가 침울해서 잠와요
가슴 아픈영화였어요. 기생충생각도 많이 났습니다.
진정 괴물같은 연기! 와!!
영화보는 내내 소름이 돋더군요 진짜 미친사람을 보는거 같았어요 싸이코패스+소시오패스를 넘어서는 연기가 너무 무서웠어요 고담시가 현재의 미국, 한국, 중국처럼 양극화가 극심한 나라에 극빈층이 언제든 조커와 폭도가 되어 엉망이 될수 있다는 걸 보여줍니다.
2008년 다크나이트의 느낌이 나네요..
조커조커조커조커조커
올해 최고의 영화 연기가 너무 좋았습니다
아주 그냥 미쳤어요 !!!
두번은 못볼 영화..기빨려서 ㅠ 연기랑 연출이랑 음악이 좋다
호아킨의 연기력이 대단한 영화..
후반 30분이 살린 영화입니당 ♥?♥?
연기는 좋았으나 연출이 지루함
중간에 졸았는데도 다시 볼 의향이 있을 정도로 매 장면이 인상 깊었다
조커는 그저 악의 히어로라고 생각을 하고 그의 심정을 잘 몰랐는데 이영화를 통해 많은 공감을 하고 어떻게 보면 그저 사회의 여러 압박으로 이러한 결과가 나온거 않을까 생각이 드네요.
잔인한 사회가 만들어낸 처참한 삶을 잘 묘사하였다. 화려한 액션영화만을 추구해오다가 이런 다큐멘터리를 오랜만에 보니 감이 정말 새롭다
조커 되어가는 과정을 너무 잘 담았음
우 울 증 유 발 영 화 안 본 눈 삽 니 다
영화 조커, 광고랑 홍보 많이 하길래.. 기대하고 봤는데요. 지루하고 영화 자체도 별로였어요. 주연배우 연기도 왠지 부자연스러웠어요.
호아킨 피닉스의 연기가 너무나 훌륭한 영화
완전 재미있었습니다!!!
조커의 인생이라... 버림 받고 소외되다....
연기도 연출도 모두 완벽했어요 두번이나 봤습니다 최고최고
대단한 연기력이 다른 모든것을 압도하는 영화
좋고 나쁘고를 느낄수 없지만 여운이 남는 영화?
연기 최고. 잔인하고 정신에 해로움
기대이상!!DC룰 본사람이라면 궁금해할 내용 진짜..기대이상의 영화
너무재미없는대 뭐가 재밌고 연기가인상적이라는지모르겠다. 재미가너무없으니 연기고나발이고.. 으지루하고 우울증걸려서 나옴
정말 연기 너무 잘해요 보는 내내 소름 끼쳤어요
악역이 맞는가 싶기도 하고 말이지
조커의 탄생배경부터 브루스와의 접점까지 잘 나타나는 DC특유의 어두운 영화
졸려 죽을뻔.. 노잼이엿음
조커의 시작이며 연기력이 미칫다
그냥 그래요. 소문만큼은 아니네요
정말 실존하는 조커를 보고 나온거 같았습니다
그냥 조커가 너무 안쓰럽고 가여워요....
연기가 인상적이었고 사회적 고립과 갈등 속에서 이런 사람이 나올 수 있다는 안타까운 메시지를 던져주는거 같았습니다. 딱히 액션같은건 없었지만 지루하지 않았고 인상적으로 봤습니다.
연기가 너무좋았고 주는 메시지는 강렬했습니다
생각보다 깊이 있게 들어가는 이야기라서 놀랬어요. 다시봐도 좋을 영화
좀 지루했어요ㅜㅜ 기대가컸나봐요
연기가 매우 좋았지만 스토리는 별로였던...중간중간 몰입감을 해치는 지루한 부분이 있었습니다ㅠ
보통입이다ㅑㅎ턋 ㅑㅅ
연령제한이 겨우 리미트를 건 조커의 광기...
정마루재밌게 봤습니다
hekskvbwkal
재미있어요. 현실 무서움
재미로 보려면 다른영화 보는게 낳을지도
조커의 탄생비화 미친연기
루즈해요 초반에 졸뻔했어요
나름대로의 좋은 영화.
이 영화 보고 여자친구랑 화해 했어요.
조커가 될 수 밖에 없는 상황들 아프고 슬프다
조커는 조커다 Joker
미친연기력... 보는 내내 흠뻑 빠져들었다.
황금사자상 받을만 했다~~
나름 볼만... 중간에 졸려서 혼났지만
응어리진 슬픔을 분노로 표출하는 과정과 희극을 예술로 승화하는 첼로와 재즈가 강한 대조를 이룬다
조았어어요..Good....
보는내내 후회막급 이었어요. 다른영화 보세요.ㅠㅠ
누구 하나라도 어깨를 토닥여주기만 했다면
조커라는 하나로 영화를 장악하고 그 춤선과 목소리, 아픈웃음은 엄청난 분위기를 만들었습니다
좀 어렵네요 생각하면서 보는영화
put on a happy face.
최고정말....너무재밌어요
연기가 블록버스터급이다
재미있었습니다...
내가 하고픈 말을 대신 해주는 히어로는 조커밖에 없지.
역시 DC만의 감성이군 어둡고 차갑고 시린 이야기 조커연기는 사이코다 ~~
영화는좋아요 호아킨연기도미쳤구요 근대좀지루할수도있어요
연기력은 좋았는데 지루했어요.
범죄가 정당화 된다는 느낌을 받긴 했습니다만 그걸 떠나서 조커가 느끼는 여러 감정들 너무 잘 느낄 수 있었고 호아킨 피닉스의 연기 또한 장난이 아니었습니다!! ??
할인하고 본 영화라 크게 기대 안했는데 재미있는 영화
조커ㅎㅎ 너무기대하고봤나? 나는별로ㅎ
솔직히 지루하다. 하지만 연기력은 미쳤다.
상당히 우울하고...피해망상이 강한거같네요...
호불호가 갈릴 수 있는 영화지만 나는 무조건 호다
재밌당~!~!~!~!~!~!~!!~
조커로 각성하고 난 뒤부터 전율
한번본뒤에 생각할수록 대단한 영화. 호아킨피닉스 쟝쟝...
추천합니다 호불호가 갈리지만 저는 재밌게 봤어요
그냥 재밌다고 하기에는.. 생각이 많은영화!이제 조커라고 하면 호아킨 피닉스가 생각날듯
영화같은 영화였습니당 조커 연기가 대바ㅏㄱ...
우리 모두가 거짓웃음으로 해방되는 그날을 기달려본다. 진실된 웃음을 저어보자.
연출, 음악은 너무 좋았는데 조커 캐릭터에 구구절절 서사를 주면서 나에겐 최악의 조커 ㅠ
우울한 느낌이 계속 됨 하지만 조커가 이해된다 이러면 위험한 건가? 아무튼 호아킨 피닉스 연기 최고
잔인하고 보고나니 많이 우울해요.
비극이희망이되는 고담시 !!!
호아킨피닉스의 언제 터질지 모르는 긴장되는 감정연기가 한몫한 영화 연출적으로는 굉장히 선정적이고 주관적인 영화라고 생각함...
전체적으로 우울함에서 시작해 우울한분위기 그대로 끝나는 영화 인상깊게 봤습니다 좋았어요
어느 순간 소름이 막 돋았어요 한번 더 보려고 합니다
잘 만들었네요, 연기도 굿입니다.
진짜 개 졸림;;;??????
최근에 본 영화중에 여운이 길게 남는 영화
조금난에하네요...^^
별로네요,.. 걍 찐따ㅠ
호아킨 피닉스의 신들린 연기가 히스레져 이후 조커의 새로운 탄생을 만들었다. 새로운 전설의 서막이 시작되었다.
영화너무재밌어요연기가장난아닙니다
굿미친영화네요 그냥 미쳤어요
내용이 초반에 너무길다싶을정도로 지루했다 ㅠㅠ잠들뻔
보면서 굉장히 양가적인 감정이 들었던 영화.... 편하게 볼 수 있는 영화도 아니고 보면서 심리적으로 힘들 수 있는 영화지만 그만한 가치가 있다고 느껴지는 영화였다
조커의 기원을 찾아서..
보는동안정신병걸릴거같았음
연기 연출 음악 스토리 흠 잡을데가 없네.. 메시지가 강렬한 선 굵은 영화. 고담은 뉴욕??? ...
슬픈 주인공의 탄생을 본 것 같습니다. 슬프면서도 공감되기도 한 무게있는 영화
소름돋고 보는내내 멋잇엇네용 또보고싶어요
재밌었습니다 너무너무 명작
소름돋는 연기!! 또 보고싶다~
이런게 인생이야...
재미있게 봤습니다. 연기좋습니다
세심하고 세밀하게 조커가 되어가는 과정을 담았다. 조커가 탄생했을때 아무도 의문을 가지지 않았다.
볼까 말까 했는데 보기 잘 했습니다. 명작이라는 글이 맞습니다. 선과 악. 인간에 내면. 환경. 미쳐가는 과정. 여러 생각이 느껴지는 영화였습니다. 그리고 어릴때 너무 좋아했던 리버 피닉스 생각도 많이 났습니다. 만약에 그가 살아 있었다면 어떤 배우가
영화음악이 조커를 살려주네
엄청 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ!
그의 편이 단 한 명이라도 있었다면 그는 조커가 아닌 아서 플렉으로 남았을까
배우들의 연기는 최고입니다. 연출도 훌륭합니다. 처음 관람시에 알아챘다면 더 좋았을 연출들이 많았습니다. 다만 영화 자체가 상영 등급보다 더 높은 듯 합니다. 영화를 관람하며 살인마의 감정에 동화되면서 불쾌함과 찝찝함을 불러일으키는 것 같습니다.
정말정말 좋았어요~ 눈빛연기 대박!
너무 재밌었어요~ 다시 볼거에요
재미있어요 어둡고 우울하지만
영화가 너무 징그러워요 ㅠ ㅠ 잔인해서 보기 힘들었어요
개인적으로 별로.... 최악영화인거같음 정신분열증 이야기같은데 지루하고 우울해짐
호아킨 피닉스의 연기가 인상깊은 영화.
안타까우면서도 불편했어요. 약간 지루하기도 했구요. 조커가 저렇게 탄생했구나 알수 있어 좋기도 했구요. 호아킨의 연기는 더할나위 없습니다. 너므 슬퍼요 연기가.
조커 연기가 넘 좋아요~
음 뽀대나는 조커는 아니였어요
생각보다 무거운 영화였네요...
조커 연기 좋았어요 배우들이 연기가 인상깊네요
잼떠여 조커머시떠염 짱
잔인하고 우울하고 재밌었엉
재미있게 보았는데...
미치광이는 어떻게 탄생하는가. 그 궁금증의 미션을 훌륭히 완수한다. 좋은 각본, 연기, 음악, 반면 아쉬운 연출 아니 무서운 감독의 고찰. 특히 한 인간의 복수심과 처절함을 온몸으로 발산하는 호아킨 피닉스의 호연이 단연 돋보인다.
최고의 인생영화 저는 한번더 보려고 합니다
2회차 역시나 말이 필요없다
노이해노이해노이해염
작품성은 있다하더라도 씁쓸하고 우울하네요ㅠㅜ
한없이 비참하고 비극 뿐인 현실 속에 살았던 주인공이 어떻게 광기를 얻기 되는지 여실히 보여주고 있다. 웃음기 하나 없이 지나치게 현실적이여서 여운도 깊고 먹먹하다
영화 속 배우는 연기를 어느한곳도 나무랄데 없이 완벽했지만 영화를 다 보고 난뒤의 감정이 너무 힘들고 불편했어요, 이 상황에 공감하는 현실이 씁쓸하네요
코미디에서 광기로 변해가는 과정
압도적! 하지만 둘중 하나를 선택하라면 히스레저에 한표!
개인적으로 다크나이트를 이은 최고의 조커 연기라고 생각함
조커의 계단. 삶과 죽음의 경계, 그것이 인생.
연기력이 압도적이네요 조커 그자체
먹먹하다. 현실도 별반 다르지 않기에...
잘모르겠는데. 시간 금방 지나갔다
한참뒤에 자꾸 생각나서 또보고싶엉????
지루함 별로 임팩트 없음
우울함과 슬픈 그리고 연민이 교차하게 하는 영화
씁쓸하네요. 잘보고왔습니다.
솔직히 제가 좋아하는 장르는 아니였는데, 조커라는 캐릭터때문에 보게 됐어요. 후배가 보고 참 우울해서 마음에 안 든다고 하길래 걱정했는데, 저는 우울하게 보지 않았어요. 암튼 영화작품으로서는 높게 평가하고 싶어요.
캐릭터와 연기가 꽉 잡고있는
웃음소리가 계속 맴도네요... 연기력이.. ㅎㄷㄷㄷ
조커 감정연기 끝내줬어요
.. 조커는 조커고 조커다
호아킨 피닉스의 신들린연기!
배우 연기 엄청나네요 잘 봤습니다
너무 재밌게 봤어요 너무 재밌게 봤어요
재밌게좠습니다 배우연기가압권이네요
잔인할 것 같아서 안보려했는데 연기가 진짜 미침. 분노표출이 잔인하고 이해불가하지만 그가 처음부터는 악한 사람은 아니였다.
유명해서 봤는데 선호하는 장르는 아님
조커라는 캐릭터 탄생의 비극이 현실세계에 전하는 메세지를 되새겨 보게 만든다.
연기 레알참트루 잘하심 ㅠㅠ
태어나서 단 한순간도 행복하지 않았던, 태어나서 단 한번도 보살핌을 받지 못했던 가여운 조커였군요 신들린 연기,기립박수보냅니다
조커의 입장에서 보니 왜그랬는지 충분히 이해되네요~^^ 인생은 돌고도는거~
배우분이 연기 정말 잘하시고 영화가 꽤 긴데 하나도 안 지루했어요 재밌게 봤습니다!
좋았어요. 음악과 배우의 연기
별 다섯개 만점에 다섯개
조아요.씁쓸하네요ㅡ슬퍼요
웃음병 웃프네요 ㅠ 완벽한 연기에 조커라는 인물에 몰입해서 봤어요
어쩌면 우리 사회의 현 상황을 되돌아보게 만드는 영화.
그냥 이건 봐야된다..또 다른 조커.
보고나니 취향은 아닌데도 잘 본 영화
스토리도좋고 연기는 최고~!!
아들과 같이 봤는데 아들과 극대립된 평가. 명작이지만 불편했어요.
말그대로 미친영화임 ..
sbbsbsbsnsjsj
무거운소재라 내용이 어려워요
조커가 왜 악당이 되었는지 알게 되는 영화네요
잘봤어요 연기가 최고네요~~~
재밌어요 연기가 짱이에요
조커 그리고 배트맨의 탄생! 강렬하고 음습한 조커 이야기의 시작!
울 듯 웃는 배우의 연기력에 감탄
긴장감 넘쳐요잔인한 장면들이 있어요
이해할수없는듯 이해가됐고 ...
조커의 비극적 삶과 배트맨의 시작을 알리는 영화 비극X비극 / 노망난 노친네들의 관크는 덤 최소한의 매너는 배우고 와라 노인네들 ㅡㅡ
그럼에도 조커가 영웅이어선 안된다
우울해지고 기분 더러운 영화에요 이런 영화를 왜 돈내고 봐야 하는지 후회가 많은 영화 자기 합리화....남탓만 하는 최악의 영화
영상은 취향저격했으나 아서가 조커가 되기까지는 설득이 전혀...
악의 탄생 과정을 생생히 보고 온 것 같다
와. 후반 30분은 특히 숨조리고 봤네요. 어둡고 우울한 전개가 불편할 수는 있지만, 바로 그 테마에 대해서는 거의 완벽한 영화적 표현이 아닌가 싶어요. 군더더기가 하나도 없이 딱 떨어지는 맛.
사회가 사람을 만든다.
올해본 영화중 가장 재밌었어요!
초반만 지루하다가 충격으로 휘몰아치고 끝나는 영화
음... 좀 어려움 그래도 조커를 다른시각으로 바라볼수 있었음
정말 대박이네요 연기력과 음악이 찰떡이네요
내 죽음이 내 삶보다 더 가치있기를 정말 마음깊이와닿는대사였어요
악당의 탄생은 누구탓인지 생각해보게되는 영화!
디씨붐은 아서들이 이끈다
기분 더러워지는 영화네여 짜증나는 세상에 더짜증나는 영화 인간적인 악당은 무슨 그냥 정신병자
재밌어요~.~.~.~.
그냥 조커의 연대기 성장과정느낌이네요. 화려한액션은 없는..
조커의탄생이라점만 이해함
무겁다 무겁다 무겁다 무겁다
구수구숙꾸숙구굿구수수수수구구숫
CGV에서본 백번째 영화가 레알띵작이었다....
미쳤다 너무 충격적이다
마지막 30분은 미쳤다.
글쎄요~ 조커의 탄생은 이해가되는데~ 재미면에서는 제 스타일은 아니네요^^
상상그이상의 수면 10월2일 대개봉
역시 이세상은 나쁘게 살아야돼 빌어쳐먹을년들
이 충격은 무엇? 말로설명이 힘듦
좀 지루한면이 없지않아 있지만 그래도 좋은 작품입니다. 사람은 만들어지는걸 잘 보여준 작품이네요. 환경만 탓하지 말고 좋은 환경을 만들어가는 노력이 필요함을 그리고 편견의 폭력을 주의하라는 교훈까지^^
재밌어요 연기잘해요~~
인간의 어두운 내면을 잘 표현한 영화
또다른 조커의 탄생 호아킨피닉스의 연기
호아킨 피닉스는 사람 마음을 흔들고 휘어잡은 최고의 조커입니다.
다시는 조커 같은존재가 생기질 않기을~~
호아킨의 연기력 최고!감독의 연출력도 최고! 그런데 너무 무겁고 우울하네요. 연기력 하나만으로 영화를 평가할수 있나요?
기분 나쁜채로 영화관 나오게 되는 영화였어요
미친연기력에 압도됨!!!
전문가만 찬사를 보내는 영화. 정신병으로 어머니 죽이는 게 이해되는 사람은 보세요.
생각보다 어려운 영화내요.조커 연기력 정말 대단합니다.
연기는 잘했는데 스토리는 별루입니다.
꼭 보세요 두번 보세요 소오름
호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋았습니다
현실에 저런상황이 생길까봐 암울
조커 연기에 소름돋고 갑니다
칙칙하고 집중을 할수없는
소름 돋는 명연기...
배우들의 연기가 아주 좋았다.
내용에 대해서 아무것도 모르고 가서 배트맨이랑 할리퀸 나오거나 그럴 줄 알았는데 그것보다 훨씬훨씬 멋진 영화였어요!
잘 모르겠네요 히어로 장르를 좋아해서 그런지 기대와는 다른 영화였습니다
연기 연출 영상미 사운드까지 다 좋았어요
자 일단 제가 보기엔 처음에는 무슨영화지..? 라고 생각했는데 점점 보니깐 슬프다라구요
잼써윻ㅎㅎㅎ~~~ㅎㅎㅎ
새로온 조커의 탄생입니다
조커의 탄생 잘 봤어요~!
연기는 좋으나 분위기가 너무 어둡고 스토리가 심오해서 별로...
와....정말...b
보는 내내 불편했는데 감독의 의도는 알겠어요
조커 진짜 정말 재밌습니다
진짜 내 취향 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 또 봐야지
불편한 현실을 잘 보여 주는 영화~
생각보다 무섭네 깜짝이야
몰입감.미친연기.음악 압도적…
올해 최고의 작품 호아킨 연기 아주 굿
너무 슬프고 충격이고 완벽한 영화였습니다
넘 칙칙한 영화 조커 탄생기 사회를 비난해야하나 따뜻한 누구라도 손을 내밀었다면 달라졌을까????.
조커 연기력이 넘 좋아요.
조커 비긴즈 라고 해도 될꺼 같음
생각보다 볼만하고 재밌네요! 우울하고 무겁다고 했는데 별로 우울한건 잘 모르겠네요
광대의 얼굴을 한 우리 사회 누군가..
충격을 받다 못해 영화를 보는 순간 내내 입이 벌어졌다. 마지막 경찰차 위에서 춤추는 장면이 압권이다.
저예산 다큐멘터리 영화 같음. 그런데 저예산치고 배경은 꽉 차있어서 실제로 보면 그런느낌 안듬 심오한 세계라 오락요소와 대중성은 떨어짐
생각보다 별로였음..
영화도입부로 5분이면 될 이야기를, 2시간짜리 뮤비로 만들어버린 빌런 ‘조커’의 탄생설화!
영화를 보고난 뒤에도 어둡고 씁쓸한 기분이 남았다...
저는 그저그랬습니다..
잔인해서 군데군데 눈을 감았다. 우울함을 가리려고 해피한 척 스마일하는 모습은 우리에게도 있어 공감하지만, 조커의 인생 이 참 슬프다.
철학적이네요.역시 호아킨피닉스.
잘만든 영화네요!! 호킨스
기대 많이하고 봤는데... 재미도 없고..우울하고. 우중충하고.. 전 그닥 별로였네요..
영화끝나고 머리가 지끈지끈
간만에 재밌는 영화를 봤네요
재미잇다재미이저재미
엄청우울한 영화 난 별로가보 봅니다.
마음이 많이 아픈영화 ㅜㅜ
별로예요 별로예요 별로예요
다크나이트같은 재미를 생각하고 보신다면 재미없을거에요....
비극과 희극의 그 경계가 무너지는 명작입니다.
사회의 문제가 외국도 우리도 자기의 분노를 너무 잔인하게 폭력적이고 잔인한 영화는 이제 그만하면 좋겠어요
이 영화는 꼭 보셔야되요 완전재밌어요
ㅠ범죄자 미화 느낌이어씀...
내용을 이해하긴 힘들지만 주인공의 연기는 대단했음
스콜세지를 따라할 뿐인
호아킨 피닉스가 이렇게 조커를 잘 표현할 줄 몰랐어요 중간중간 감탄도 하게 되고 .. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
연기가 소름돋네요 팝콘을 먹을수가없었어요
조커의 연기력에 감탄하고갑니다.
넘 넘 재밌고 감동적인 영화에요.!
아서는 코미디언보다는 댄서라는 꿈을 가졌어야 한다. 아름다운 몸짓으로 이야기하는 댄서 아서 플렉이었다면 해피했을지도.
마지막 20분이 하이라이트
생각보다는 그렇게대작은 아닌것같네요!
보는 내내 불편하다..슬프고 안타깝고 불쌍한가? 속아선 안된다..결국 범죄자일뿐이다.(영화긴하지만^^)
아싸~ 호랑나비~ 한마리가~
그느드브스즈느그느브스브
초반에 살짝 졸앗어요ㅠ
배우님의 연기가 최고네요
유툽해설보고 또보면 또다른재미가 슬픈영화
조커의 시작... 다음작품도 기대
생각보다 어려운 영화네요
스트레스 받고나옴요 이게뭐지함
호아킨 피닉스의 예술적인 춤과 현악기가 울려피우는 전율의 향연. 그 울림이 우리에게 호소하는 바는 자본주의 사회의 차가움일 것이다.
가여운 인생이라 해도 범죄를 이해할순없지만 참 씁쓸하다..
요즘 시대에 공감이 되는 영화였습니다 조커가 이해된다는.. 씁쓸한 현실이네요
세상의 가장 힘없고 병든 약자가 괴물이 되어가는 과정을 보여주는 영화.악당이지만 가슴먹먹한게..지금 세상과 다르지않음을 보여준다.배우의 연기가 참으로 대단합니다.
우울하고침울해요.조커의 탄생의 비하인드
재미있는 영화는 아니네요. 조커의 탄생기를 보여주는 영화.
히스레저가 생각나지 않는 조커
영화 배트맨을 다시 보고 싶어요
조커는 그냥 조커다..
조커의 가슴아픈 탄생?재밋어묘
영상미. 연기. 연출. 스토리. 메세지 모두 완벽. 주변의 사회적 약자들에 대해 무심코 지나치진 않았는지.
자극적이고 그럭저럭 볼만해요.
재밌을려고 본다면..비추천...우울 찝찝한 영화
괜찮았어요~~배우의 연기력 짱
좋아요좋습니다좋네요
호불호가 확실한 영화! 조커의 매력에 빠져들어가네요.
정신이 멍해지고 피폐해지는 느낌이 들지만 잘 만든 영화였습니다
어똔 메세지을 전달해주려는지를 잘 모르겠다
재미있다는 말보단 지루하지않게 봤어요. 주인공 연기력은 최고인것 같네요
정신병자에게도 인권이 있고 감정이 잏게마련~사람들은 그걸 무시 하여 엄청난 죗가를 치르는 주인공의 연기력 볼만 합니다
새로운 조커의 탄생...
코믹스를 뛰어넘은 명작
연기력 영상미 OST까지 완벽하네요
스토리나 연기력이나 나무랄때가 없네요.
연기 넘 잘해~ 작품을 봤네요~
내면연기에 무서움을 느꼈습니다
여운이 남아요 괜찮았어요
50대와 20대의 시각차가 큰 영화
기분은 나쁘지만 잘만든 영화..
올해 최고의 영화 호아퀸피닉스의 연기는 감탄밖에 나오지않음
음.... 재미보단.. 어떤 메세지를? 집중해서 보세요~
와 진짜 무슨내용인지 잘 모르겠어요
내용이아주 마음에 들어 좋아요 좋아요 좋아요
오 진짜 재밌고 조커 인생이 정말....크
춤추는거랑 연기가 대박이에요..
재미있게 잘 봤습니다.
재밌다????????????????
미친연기, 좋은연출, 길이남을 조커~
배우의 연기를 보고 그 캐릭터가 살아온 인생이 느껴져서 영화가 시작하자마자 울고 끝날때 또 울었다 나에게는 너무나 가슴아프고 슬펐던영화
잔인한장면도 있었지만 조커의 탄생이 놀랍네요 애잔하기도하고.... 연기가 아주 굿!!
생각과는 다른 내용이었지만 재미있었어요
불행한 조커가 악당이 됐네ㅠㅠ 고담에서 조커의 탄생이 감독이나 작가에게 매력적이었나 보네요 재밌게 봤습니다
마치 나의 또다른 모습을 보는거같다.. 하
주인공 연기에 감탄을. 햅니다
잔인하긴 했지만 괜찮았다ㅎㅎ
연기력과 함께 몰입감은 정말 뛰어납니다
연기력 대박 감독 연출도 굿~
좀어려운영화 입니다. ㅜ배우연기가 굳
호아킨 피닉스의 연기와 힐뒤르 그뷔드나도트리의 첼로소리가 정말 일품.
끝나고 정신이 멍해지는 기분
영화 다보고 좌석에서 계단 내려오는길에 조커 빙의되서 저만 춤췄나요 ...
내용이 좀 무겁고 조금 어려워요.. 생각을 하게 만드는 영화인듯
누가 잼데 존나 지루해 죽는줄. 노잼 조커2나오면 잼있을둣
영화의 완성도도 좋고 호아킨의 연기도 최고지만 너무 암울하고 잔인한 조커 도덕성없는 군중심리 성장기가 중요하다는 케빈에 대하여가 오버랩되는 영화였음
타고난 악인은 없다 ㅠㅠㅠ
내가 생각하는 조커가 나타났다.
우리도 우리의 주변에 소외된자들에 대해 관심을 갖지않는다면 조커를 만나게 될것이다
끝없이 우울하고 어둡기만한 내용에 내가 다 정신병올듯... 배우분 연기만 좋은...ㅠ 제가 영화보는 능력이 딸리나봅니답.
와킨피닉스 자체가 조커였다
너무 처절하고도 슬픈 이야기
반사회적인영화인데 너무재밌다. 세상을 부수는 것은 조커지만 조커를 만든건 썩어빠진 사회였다. 악당의 입장에서 쓰여진 스토리라인에서 느낄수있는것이 너무 많다는걸 알수있는 영화다
몰입감이 좋았고 재미있었습니다.
호아킨의 미친연기력! 하지만,좀 지루하고 조커의 우울한 모습에 마음이 아프네요ㅠ
재미있게 봤어요...
이 영화? 머지? 하는 영화 졸려서 힘듬 ㅎㅎ
올해 외화중에는 최고에여!
연기력에 감탄하면서도 슬픈 영화..
조커 / 2019.10.08
신랑이 잼있다도 하는데 찝찝함은 어쩔수없는 ㅎㅎ
우울증 심하신 분들은 나중에 보는 거 추천. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 이 영화가 범죄를 미화한다고 까는 분들이 꽤 있는 걸로 아는데 아마 그 분들은 영화에 나온 토머스 웨인, 3명의 취객, 랜들, 머레이 프랭클린 같은 사람이 아닐까 싶습니다.
호아킨피닉스 원맨쇼. 미국, 자본주의 그리고 인간의 가장 악한 본성을 극대화하여 끄집어냈다. 불편하다, 마지막 ''그게 인생''이라고 한마디로 퉁 치는 게.한 미치광이의 광란! 과대포장!
연기 무슨일.... 마지막에 차위에서 춤출때 소름까지끼침...
호아킨피닉스보다 연기를 잘하는 사람이 있을까? 2019년 지금은 없다.
생각보다 별로임임임임
이렇게 하나의 악당이 만들어지는 과정 ..
재밌었엉요 조커연기 굿
사기당한기분. 관련된 일을하는 의료인이지만 당췌 내용을 이해못하겠음. 폭력시위가 당연시 될까 염려됨
배우의 명연기로 악인 조커이지만 악인이 될수 밖에 없는 상황이 이해도 되네요! 그 어떤것 보다 사람이 가장 무섭다는걸 세삼 느낍니다!
조커 연기....오졌다니 오졌더
의외의 반전 나오면 썩 유쾌하지는 않다
보는 내내 기분 나쁜 영화
영화의폭넓은공감대내가기생충인가조커인가...
음... 사람마다 다를듯 합니다 조커를 잘 표현한 영화 살인을 하면 행복해지는 하지만 슬픈 조커 슬픈살인마조커
조커에대한 다큐같은영화
음... 뭐라 평가를 못하겠음. 정말 모름
무서움.분노가정신을흐린다
조커의 탄생을 알게되고 연기력에 감동!!
기대하고 봤는데 그만큼 조아요
충격 그 자체 연기대박
조커 되기 딱 좋은 시기네 후반부 좈간지
너무 어둡고 암울함 호아킨 피닉스의 재발견
내인생 한번도 해피한적없지만, 다른이에게 웃음을 주고싶은 아픈이의 이야기
연기력도 미쳤고 노래와 조커의 연기가 너무 좋았다
뭔가에 홀린듯한 그런 느낌
와 .. 대작이예요 ~~
호불호가 갈릴 영화지만 개인적으론 재밌게 봄
영화자체는 잘 만든 영화 연기력도 좋았어요
좋았어요좋았어요좋았어요
굿 굿 굿 조커 대박 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
...정신이 힘들때 보지 말기..
연기 잘하는건 알겠는데 상업적으로 엄청 재미있는건 모르겠음
한 인간이 무너져가는 모습 그리고 본래 자신의 본성을 드러내는 모습 그 안타까움이 드러나는 영화.
재미보다는 현재 사회를 비판하는 내용
연기너무좋았어요.. 조커 그자체입니다
처음부터 끝까지 몰입감 대박! 연기력 짱!!!
um,,,,just so so ㅎㅎ기대이하
보는 내내 슬프고 답답했지만 새로운 조커를 탄생 시킨 연기와 작품성에 찬사를 보냅니다
연기력 최고 연출 대박 추천
슬프고재밌는영화에요
최고입니다 호아킨피닉스 연기에 감탄하고 갑니다
슬프고 애잔하고 잔인함
올해 최고의 영화...!
이영화를 보지않고 조커를 논하지말라! 죽음이 삶보다 가치있길...
조커 나름대로 너무 재밌게 봣어요~
조커의 탄생 의미와 주인공의 연기가 굿!
할리우드가 돈만 벌려고 만든 영화.
크....지렸다....
그래도 찝찝해 할로윈에 조커 돌아다닐 생각하면 좀 그래
어휴 진짜 신경쇠약걸릴거같음 정신병걸릴거같이연기잘함
긴장하며 본 최고의영화 호아킨피닉스 자체가 멋지다
생각했던 조커보다 더 생각이 많고 우울하게 나온거 같네요. 스토리도 충격적이었습니다
다크나이트는 일도 생각 안날 만큼 쩐다
재밌어요~ 배우들 연기 최고네요ㅎ
히스레저가 연기한 조커를 한 번 보고싶네여
주인공의 감정이 전부 느껴졌다
기생충보다 더럽다.... 몰입도 장난아님
본격 범죄자 흡연자 양산 영화
호아킨피닉스의 조커는 히스레저의 조커와 확실히 다르다
너무 내용이 정신적으로 힘들게 만들어요
umm.. so.. soso..
어린시절 학대와 폭력으로 생긴 광기 연기지렸음
masterpiece
재밌어요! 정말 좋아요
지루한감있지만그래도벌만합니다
영화보고나니 두통이 올 정도로 깨운치가 않네요. 추천하고싶지않네요...
연기 잘하고 음악은 우울하지만 책 한권 읽을 정도로 의미 있는 영화에요
조커 배우 연기 너무잘해요
좋았음 또 보고싶네요. 와우 세상 에 저런 배우도 있는데
영화를 지배하는 광기 호아킨 피닉스
사람의 진정한 광끼를 보았다
재밌어요. 연기 소름끼친
배우 연기가 확실히 미쳤습니다만... 혼란스러운 영화입니다. 심신건강에는 좋지 못한거 같아요 보고나니 힘듭니다.
호아킨 피닉스였기에 가능한 조커였다고 생각될 정도로 몰입했습니다.
조커조커조커조커조커
연기력에 빠져서 본 영화.
지루합니다. 히스레저가 최고야~~
너무 우울한 장르네요.
소름끼치는 무서운 연기. 뛰어난 연출.
너무 단조로웠어요 ㅠㅠ
우울하다는 평과 악역인 조커의 배경을 알 수 있다는 이야기를 듣고 관람했습니다. 어두운 분위기의 고담시티를 잘 표현했고 그 와중에서 아서가 살인을 할수록 점점 본연의 모습을 보여주는 장면들이 인상깊었습니다.
할리퀸에나오는 조커인줄..ㅎ
신들린 연기에 연출...우울증 있어서 더 몰입해서 봤네요 그래도 기생X때부터 뭔가 여운 안남는거같으면서도 남는....보고나면 내용을 까먹어버리네요 그 여운이 그리워서 재관람 의사 있습니다 시험 끝나고 다시..
조커의 탄생 과정인거네요 그의 광기의 발단이 무엇이였는지 알게되니 그저 밉고 무섭지가 않네요 배우 연기 진짜 압권입니다 그가 조커고, 조커가 그였어요
졸렸는데 잠을 깨우는 엄청난 연기력을 봤네요..
은근히 생각하게 만드는 영화
호아킨피닉스 연기가 인상깊었어요
왜 호불호가 갈리는지는 알거같아요. 그동안 나왔던 슈퍼히어로 영화,빌런 영화를 생각하고 보시면 안될거같아요. 전반적으로 우울이 깔려 있는 영화였습니다. 굉장히 신경써서 만든 영화라는게 느껴졌습니다. 조커가 되어가는 과정이 정말 설득력있고 사실적이였어요
재미있었어요~^^조커 굿
황용운
DC팬으로서 너무 재밌게 봤어요!! 연기 너무 소름 돋을 정도로 잘하셔요 ㅠㅠ
모처럼 다시보고싶은 영화!
마음이 너무 아파서 싫다
조커는 그냥 아무 이유없이 나쁜 놈이었으면 좋겠다.
기대를 너무 많이해서 그런지 기대이하고 실망했습니다
후속작을 기대할께요...
신들린 연기는 좋았지만..영화 보는 내내 넘 우울했어요..ㅠ
연기가 볼만합니다 재미있어요
초반엔 조금 지루할수있는데 후반으로 갈수록 재밌었어요!
이유있는 조커의 탄생이네요
우울증... 음악과 영화는 멋진데, 왜 좀 그럴까....?!
그럭저럭 잘봤어요ㅋㅋ
완전개잼있는영화개강추
DC가 정신 차렸구나 싶었다. 연기도 연출도 장난 없다 진짜... 너무 너무 좋았다.
넘치는 오락영화와 저질영화 속에서 오랜만에 수작이 나왔습니다. 최고의 빌런탄생과 배트맨의 시작.
호이킨피닉스 연기에 집중하면서 잘봤습니다~~~~
조커연기감탄하면서 봤네요~생각이많아지는영화!
시간낭비한거같어요....잘못된영화선택이었음....잔인하고 아무튼 별로..
ㅁ1친 놈 연기 ?? 연기가 연기 같지 않아요.. 진짜야이건
슬픔을 광기로 승화시키는 코미디.
기대 별로 안했는데 재밌었어요 기대 많이 한 친구도 재밌었대요
그냥 저스트 아트!! 아트다 아트
호아킨 피닉스~~~존경!존경!!~~~악당이래도 끌리다니~~~막시무스를 괴롭히던 그 젊은 배우가 주름이 많아져서 몰라봤어욤~~ㅋㅋ
저렇게 포장해도 나쁜놈이지
진짜 뮈루수뛴입니다 .... 조커의 기원을 완벽하게 다룬영화
생각을 많이 하게되는 영화입니다 잘봤습니다
감독부터 배우까지 모두 미쳐야나올수있는영화
공감이 엄청 간다거나 그런건 아닌데 배우연기는 정말 잘하네요, 대중적인 영화라기보다는 예술영화예요
올해의 영화 선정 확정이네요
진짜 연기 스토리 다 미쳤어요.. 너무 잘봤습니다!!
정말 기분 더럽다 낚인 듯
연기에 혼을 실었구나...
2번봐도 질리지 않는 영화
누구나 내면에 가지고 있을법한, 그 충동을 배우의 미친 연기력으로 뿜어 내는순간 도덕적 경계는 무너지고, 광기만 가득한 한 인간이 세상을 향해 미소를 짓는순간이 잊혀지지 않네요.
진~~~한 조커~~ 잊고있었던 사회적 약자 를 생각나는 영화!!
사회불만 대리만족 사이다 ㅋㅋㅋ
역대 조커중 충동적인 조커
사회생활을 하는 성인이라면 한번 이상은 보아야 할 영화 아서에서 조커로의 체인지는 선택이 아닌 필연
시작하자마자 이거 연기는 문제없겠다 생각했다
조커의 시작점 여기서 부터이다 ~~
어두운영화 별로안좋아하지만 재밌게 봤어요 ~
암울하지만 재미있었다
이 현실속에서 충분히 일어날... 호아킨 피닉스의 연기가 너무나 돋보였던...진짜 조커
배우 연기는 좋았어요. 내용은....
참 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다. 두 번 봤는데도 또 감탄하게 되네요.
처음부터 끝까지 그는 웃지만 나는 절대 웃을 수 없는 영화.
빈부격차에서오는 소외감!
호아킨 연기에 소름이 돋았다 조커만세~~
별 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있어요:)
곳곳에 깔리는 효과음이 영화를 돋보이게 하네요
연기는 잘했어요. 근데 보고나니 너무 우울하고 기분이 별로에요. 또 한번 느낀건 정신이 아프면 안된다와 심한경우는 사회와 격리되는게 맞다는거.
좀 지루했어요 범죄자 정신질환자에 너무 희화한 느낌?
토드필립스의 전작을 보게만드는 영화.
빌런이지만 빌런이 되기까지의 그 상처와 아픔은 결국 우리 일상의 약자들이 가진 분노에서 시작되었다는것 이점이 참 인상적임
뭔가 마음이... 뭔가... 저릿ㅠ
제 기준에는 히스레저가 원탑
고담시악당의존재감이없어지는것같아요
웰메이드 프리퀄! 그러나 아픈 현실. 우울하다..
조커의 연기에 전율을 느꼈습니다. 암울하지만 올해 최고의 영화였습니다.
조커 연기에 200% 몰입됨.
최고의 영화였습니다~
연기는 좋았는데... 배우가 성폭력 공범
계단을 내려갈때의 경쾌함이 인상적이었어요
오락영화는 아님, 조커는 나쁜놈 이라는 생각을 전제로 봐야함
호아킨 피닉스 연기가 기깔납니다
재미있게 잘 보았습니다
조커조커조커조커조커
심오한영화인거 같아요
생각이 많아지는 영화네요~호아킨의 연기는 정말 좋았습니다
특이한, 슬픈, 우울한, 인기 없는, 호불호 갈리는, 불편한, 알아서 판단할...
연출 연기 음악까지 3박자가 어우러진 영화
연출이나 연기는 말할 것도 없고 음악이 소름끼치게 좋았습니다
영화배우의 연기와 매력적인 조커라는 배역이 디씨 자체의 우울한 배경을 살려줫다
답답한 현실.암울한 미래.그렇게.조커의 탄생.
두번 보지만 소름이 돋음
조커의 인생 자체가 예술이고 걸작이다
그냥 미친거네. 후반은 그냥 빡돌아서 꼴리는데로 저지르는 사이코.
슬프고 우울한 영화네요 전 개인적으로는 별루 보는내내 왜 보는지 모르겠더라고요
정신병에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는영화입니다. 15세라고 하기에는 어두운 영화입니다. 영화는 정말 잘 봤어요!
볼만했어요 근데 중간에 조금 졸았어요
영화가 어둡긴 한데 재밌게 봤네요
다크나이트 조커가 그립다
괜찮아요. 괜찮아요.
우울하고 우울한 영화 그와중에 조커의 리듬감이 언듯 언듯 보이는 츰사위가 수즌급...
배우연기는 좋았으나 스토리가 전반적으로 너무 우울하네요
영화는 좋았지만 청소년들에게 안좋은 영향을 끼칠까 걱정 되네요
연기 훌륭합니다요~~
훌륭한 세번째 조커탄생
좋아요 버튼을 누르면 된다
중간중간 지루했는데 못 볼 정도는 아니였어요 :) 기대를 많이해서 그런지 기대감에는 만족못해도 그래도 좋았습니다 :)
너무나 완벽한연기 몰입도있는 우울하고 슬픈영화
미친 영화 안보면 미치게 후회할듯 꼭봐야함...
불편... 하지만 뭔가 느껴지는 쾌감... 그래서 더 불편... 호아킨 피닉스의 연기가 빛남...
별로였어요..,,,
연출이며 스토리까지 몰입도 최고인 영화.
재밌어요 또 볼래요 ㅎㅎ
배우의 연기와 감독의 연출덕에 몰입도 상승 꿀잼
호아킨의 연기가 멱살잡고 이끄네
배우들 연기력이 너무 좋았어요
연기는 엄청 좋았던 무거운 영화
참^^ 연기 잘한다! 나쁜사람은 있을수있다. 나쁜놈은 환경이 많드는것 같다!
ㄱㄴㅈ 보면 정신병걸릴거같음 다른거보셈
조커 호아킨 피닉스 연기는최고였습니다!!
연기랑 영상미만 좋았음
최고 말이 필요없다 무조건 봐야할 영화
내 스타일운 아닌듯...너무 지루하다
보고나서 한참 생각나게 만든 영화였어요
보고나서 한참 생각나게 만든 영화였어요
싸이코같은영화였어요
담배는 아주... 너구리 잡는줄... 영상미는 조았다...
와~~뭐지 이 전율은?
exellent! 이말밖엔 더 할 수 없다. 더이상의 조커가 있을 수 있을까나?
너무 기대를 한 건지 모르겠는데 저는 별로였습니다..
좀의외?? ,.,.,.,.,.,
재미로 보기에는 무거운 영화..
블로그들 후기가 안좋아서 기대안하고봤는데 꽤 괜찮은영화였어요.
좋았어요~잘 봤어요~
재밋는데 좀맘이불편한영화
연기력정말소름이네요
무서웠다.. 소름끼칠 정도로.. 무섭고 광끼가 나타나고 우울하다고 꼭 좋은 영화일까.. 잘 만든 영화인건 알겠는데 좋은 영화인지는 모르겠다
베니스영화제의마음을사로잡은 새로운 조커의탄생
굿 간만에 재밌게 본듯 몰입도는 진짜 끝내줌
여운이 진한 영화네요.
아~하하하하~~~하~~~~!!
약간 지루.. 그래도 웃는 연기 굿
생각보다 우울한 영화네요
몰입감 쩔었습니다. 춤사위가 예술이에요.
신들린 연기란 말로도 부족한 연기네요 연기란 생각도 안들만큼 이 코믹스를 이렇게 구성한 감독도 정말 실제처럼 연기한 배우도 최고중에 최고네요
우울하지만 재밌는 영화
영화 전반적으로 어둡긴 하지만 배우연기가 참 좋았어요
소름 끼치도록 슬픈 망상
묘하게 불편하지만 계속 곱씹었음 음악 너무 좋고 연기력 폭발함
연기가소름돋앗습니다 감정선이그대로느껴지는 영화
코믹스 희대의 빌런이 사실주의 옷을 입었을 때의 공포
우울하고 먼가여운이남는영화
쩔어 라는 영화는 이런 영화에 쓰슨게 아닐까 생각됩니다
솔직히 재미는 없음~! 가위질도 많이 해놔서 흐름도 많이 끊기고~! 종반의 머레이 쇼 말곤 볼거리가 없음~! ㅠ
암울한 세상. 맨정신으로 살기 힘든 현세. 라이벌이 있어야 더더욱 재미가
제 취향은 아니어서 이해하기 어려운 내용 같아요 .
이건 두말할 여지가 없는 마스터피스다
구구굿 연기력이 소름!
재밌게 봤어요. 강추합니다!
연기력 미쳤다 진짜....
나도모르게 조커를 사랑하고만다
볼것이라고는 호아킨 피닉스의 실제인지 연기인지 분간이 안되는 명연기뿐.
조커가 너무 찐따같다..
미친 영화. 배우가 멱살잡고 끌고가는 영화.
두번이상 보고싶다 이느낌
어려운 영화네요. 주인공 연기는 아주 좋았습니다.
인상깊군요 임프레씨브
기대를 많이해서 그런가 기대이하
스토리가 약간 정신없는 느낌이지만 배우 연기력에 감탄한 영화
지루하게 진행되지만 재미는 있어요
조커 영화 정말 재미있게 봤습니다~
미치지않고서야 어두운 DC의 정체성
생각이 많아지는 영화인것같아요.
재미없네요 재미없네요..
띵작넘좋앗어용엉옹엉
괜히 봤어요 ㅠㅠ 보다 나가고 싶었음
다음 이야기가 궁금해지네요~
우울한 분위기와 주인공에 대한 섬세한 묘사가 돋보입니다 디렉팅한 감독과 조커역의 배우가 극한의 상황에 몰린 인간성을 표현하고자 애쓴 만큼 먹먹함을 느낍니다
보고나면 기분 이상해요...
기대한것 보단 그냥 그랬어요.
기대하고봤는데 중간까지는 흥미진진하게 봄 그 후부터는 뭐지.. 끝나고나면 감동도 재미도 남는것도 없이 정신소모만 함. 연기력과 카메라는 100점. SNS에서 너무 추켜세운듯(?)
생각보다는 별로 너무 지루했음
너무 자극적이고 잔인해요
대박조와요 연기 정말정말 좋아요
호아킨 피닉스의 조커. 어디까지가 망상이고 현실일까
잘봤어요잘봤어요!!
미국에서 봤으면 밖에 못 돌아다녔을 듯
배우!연기력 굿!굿!
잘 만든 영화네요. 저는 추천요
미치지않고는 살아갈 수없는 환경은 누구탓?
인트로에서 소름돋으면 재밌게 볼 거라는 평을 봤는데 동의합니다...끝까지 소름돋게 봤구요 계단 씬 역시 인상깊게 남았어요
신경질적인 음악이 그의 감정을 대변한다
연기 좋았지만 히스레저가 계속생각나는건 왜일까? 역대 조커중 두번째인것같다 전체를 끌어가는연기 내가 가장좋아하는 로버트 드니로에게 안꿀리는 명연기이긴하지만 조커는 히스레저인것같다
역대급역대급역대급역대급
노련한 난폭운전과 순진한 보복운전
악당이지만 불쌍하고 잔인하지만 이해되는 인물이다
악당이지만 불쌍하고 잔인하지만 이해되는 인물이다
흠....음....
무거운 내용을 지겹지 않게 잘 풀어서 보여준 영화~~
몰입도 최고였습니다.
나는 단 1초도 행복한 적이없었다... 너무 재미있게본영화??
후반부 진짜....하 최고....
올해 본 영화 중 가취 있는 영화
슬프면서 무섭고? 불쌍한 주인공
재밌었어요.재밌었어요.
연기 너무 잘해요! 영화는 전체적으로 우울
무례한 세상에 그의 존재감을 알린다. 조커의 탄생에 나도 모르게 동의하게 만든 당신들은 위험한 사람들.. 하루종일 그들의 그늘에서 헤어나올 수 없다.
많이좋아요좋아요. 좋아요
연기 소름 돋음 올해 영화중 제일 기억에 남는 영화
무슨말이 필요하라 지루할법한 스토리와 전개방식을 연기와 연출로 한번에 커버해버리는 천재들의 앙상블
이해하지 못할거야... 조커를 봐!!!
감정을 뒤흔드네요 우울한 명작
몰입하게 하는 힘이 대단했다
재밉게잘봤어요~^^
조커가 영웅처럼 보이면 안되는거겠죠?
재밌음 연기잘함 재밌음
이건 코믹스가 아니에요. 그냥 아주아주 소름끼치는 무거운 명작영화
최고였어요....1111
생각보다 어마어마한 영화는 아니였어요
솔직히 재미는 1도없었다.. 본게 후회된다..
잘보교 왔습니다~~^^ 처음부터 마지막 까지 집중하게 하네요 명품연기~~~♡♡♡
광인- 광기- 초광기 조커의 탄생과 다크 나이트의 탄생 광기속에서 새롭게 태어난 두 인물 앞으로 DC의 행보에 기대감을 더 해줄 명작 음악 연출 연기 찬사! 호불호는 명확할듯 난 호
즉흥적으로 이 영화를 보게되었다. 내가 알던 조커와 다른느낌이였다. 마치 다른 조커를 보는 듯한 그런 미묘한 느낌. 시장이 될 조커의 아버지 또한 아버지가 아닌 비극. 이 폭동이 비극인지 희극인지 감히 정의를 내릴 수가 없다. 느껴보지 못한 감정이다.
호아킨 피닉스 형님 연기의 신입니다 이제 조커 연기는 누가할지 걱정
뭔가 다시 한번 생각하게 만드는 영화네요
미국판 기생충..? 연기가 좋았어요
역시나잘만들었습니다 생각하게하는시네마였습니다
배우분연기가 대단했습니다.
기존에 조커하고 틀린 느낌.
정신이피폐해진을느낀다 광기의향연
정말 재밌게 봤습니다. 정말 연기를 소름돋을 정도로 잘하네요. 다시 보고 싶습니다.^^
왜 미국이 이영화에 대해서 언급했는지 알듯하다. 불특정 다수에 대한 살인은 용납되선 안된다. 그건 테러! 미쳤다 할 정도로 연기는 끝내주지만 거기서 끝! 청소년들이 봐서 좋을꺼 1도없다! 불편해!
좋았어용 ㅋㅋ 잔인해요.
칸감독상 받을만한 작품임 엄청 잘 만들었지만 엄청 재밌지는 않음 이걸 누가 15세 관람 때린건지 ㅉㅉ 주연배우 연기와 감독연출은 기가 막힘 그러나 두번은 안봄
조커의 불쌍함과 사회문제가 잘 드러났던 영화
우리가 그동안 알았던 악당 조커가 왜 탄생할 수 밖에 없었는지 씁쓸하게 지켜본 영화입니다. 비단 영화속 고담시 뿐 아니라 실제 어디에서도 사회 안전망이 제대로 가동하지 못하고, 시민들 서로가 배려하지 못하면 또다른 조커가 생기겠죠. 슬프네요.
호아킨 피닉스의 연기에 박수를 슬프고 안타까운 ...
연기는 좋은데 지루하고 별로
저는 기대를 너무해서 그런지 지루햇어요.. 연기는 짱
조커의 귀환! 아서플랙이 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지 공감이 가는 영화입니다.
배우의 감정연기가 좋았고 음악이 영화를 표현하는데 플러스가 됬어요
음악 연기 최고였다. 계단씬 최고.
잼있어요 소름돋게 휼륭한 연기가 돋보이는 영화 제친구는 소리질렀아요 조커인가봐요...
그냥저냥 그래요 보고나면 조금 피폐해지는 느낌
우울하신 분들은 안보시는게 좋을듯... 아동학대와 정신질환이 얼마나 무서운지릉 보여주는 영화 약간의 연민이 생김
개꿀잼 ㄷㄷ 잘봣습니당
불편한 감정이 남는 영화
좋았어요 재미있었어요
두번째 봤고 세번째까지 볼 예정입니다
그냥 볼만한 정도 였어요
조커 춤추는 모습이 계속 머릿속에
그는만들어진것인가태어난것인가
조커탄생 영화인가?? 못되게 굴어서 응징했다 뭐 이해는가지만 그정도가 심한거같고 삶이 외롭지만..뭐 좀이해안가네요 콘트라베이슨가 음악은 죽여줘요
연기가 좋아요 연기연기
나는 내인생이 비극인줄알았는데 개같은 코미디였어.
기대한것보다 별로였어요.. 연기도 좋고 다 좋은데 조금은 루즈하네요ㅠ
전체적으로 음악도 어둡고 스토리도 가볍지 않았지만 볼만은 했어요~~
무례한 세상이 조커를 만들었다는 생각이 드는 한 편 조커가 너무 자기연민이 심했다고도 느꼈음
좀 무겁게 느껴지는 영화이긴 하나 조커의 춤사위와 흥얼거림은 극도의 외로움과 소외로부터 매말라버린 인격체에 그냥.. 마음에 울림이 옵니다 주인공의 연기력 또한 최고예요~
후반부로 갈수록 배우분 연기에 소름이 돋았네,,
너무 심오한영화그자체였어요
이해하기 어렵지만 계속 집중되는 영화
인상깊네요 왜 조커가 태어났는지 알려주는 영화인거 같습니다
연기력은 끝내 줍니다 생각이 많아지고 보는내내 소름끼치게 섬뜩했어요
초반에 지루하다가 어느순간부터 몰입하면서 보고있는 내 자신을 보았고 영화가 끝날무렵 이상하게 소름이돋았다. 집 가는 내내 넋을 놓게만드는 영화
희극과 코미디의 어감은 많이 다르다.
좀지루하고기대햇던것보다별로엿어요
진심 배우가 조커 그 자체다
기대만큼은 별로. 연기에만 기대 구성이 좀 엉성하고. 악인 히스토리도 진부
JOKER.2019.1008
진짜 완전 빠져드는 영화
배우들 연기 짱입니다.웃는게이니라 우는거 같아요~연기짱
연기자와 스텝들의 노련함이 보이는 잘 만들어진 영화라 생각됨. 조커의 내면심리를 집중력 있게 보여주고 음악도 영화와 잘 어울리게 만듬
좋아요좋아요좋어요좋어요
연기 잘해여 남편이 조커처럼 그냥일 관두고 싶데요
조커 2019.10.08 동탄cgv 혼영
여운이 남는 영화였어요.
연기력이 돋보이ㄹ 영화입니다
미쳤다 정말????????????
시간가는줄모르고봤습니다. 꿀잼
지렸다...연기로 몇번을 소름돋는지..
대단합니다 호아킨피닉스!!!
좋네요 또 보러가요. 늦어서 못봤거든요.. - 광기 가득한 영화
좋아요 재미있게봤어요
재미집니더 ㄱㄱㄷㄷ방
음 잘 모르겠지만 재밌음
잰지디잼니요잼나요잼나잼닌찾나
호아킨 피닉스 인생연기. 선과 악이 공존하는 아서(조커)를 완벽하게 표현. 조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없는지 설득력 있게 그린 영화. 배트맨과의 접점으로 토마스, 브루스 웨인 나온것도 좋았다.
조금 지루한 감이 없지 않아 있지만 후반부로 갈수록 소름 그 자체였어요. 주인공의 조커 연기를 봤다기보다 조커를 보고 있는 느낌.
넘나무서운 살벌함 이해는 안되지만 해야하는 연기는 최고최고 남 뮤시하지 맙시다 ㅎㅎ
끊임없는 긴장감. 아서의 환각때문에 나중엔 사람을 죽여도 정말 죽인게 맞는지 헷갈리더라구요. 그리고 그 광기의 표정과 웃음소리때문에 저도 미쳐가고 우울해지는 기분이었네요. 마지막 호아킨 피닉스의 눈빛과 핏빛 발자국이 기억에 남네요.
기대를 너무 하고봤는지 조금 아쉬웠지만 재밌었습니다.
솔직히 별로였다. 취향에 안 맞는 영화인 걸로... 애드 아스트라 더룸이 더 나았다.
조커는무슨일이일어나고 있나요 정말이지너무 기대를 많이했는데
좋았습니다 여운도 있고요
정말 우울한 영화입니다
정말 좋은 영화다. 이런건 꼭 봐야한다.
한줄요약 : 성수가 성수했다.
내용은 이해하기 어렵지만 알고보면 굴잼
싸이코 관점에서 정당하게 살인하는 영화. 보고 나면 기분 아주 더러움. 시끄럽고, 기괴하고, 지저분함. 재미도 없고, 감동도 없고, 보자고 한 친구가 엄청 미안해했음.
전율이 흐르더군요, 단연코 2019 올해의 영화 올해의 연기 올해의 작품 입니다,
몰입해서 매우 잘봤습니다.
배우의 연기가 탁월합니다.
조커의 탄생 배경, 조커의 씁쓸한 면을 보여주고 싶었던것 같지만 악당은 악당
갓띵작이므로 140자 내로 표현하는 감상평 읽을 시간에 영화보는것을 추천합니다.
연기지리네요 액션신이 좀더 있었으면 아쉬움이..
조커의 광기의 근원을 자세히 묘사해서좋았다
조커의 인생이 우울합니당 ㅜ.ㅜ
재밌게 잘 봤습니다 조커...
재밋어욬ㅋ흐흥헤헤요
약간 지루했어요...
미친듯한 환경에 미친듯한 울적함, 그 중에서도 돋보이는 미친듯한 광기의 연기.
정말 정말 재밌었습니다.
연민이나 선동의 느낌은 들지 않는다. 그냥 이런 것도 인생인걸.
연기력 ㅎㄷㄷ 재밌게봤어요
당혹스럽고,불쾌하고,무참한, 너무나도 현실적인 사회성 영화. 무척 슬프고 우울한 조커_배트맨과는 엮이지 말았으면 한다. 조커를 위해서도, 배트맨을 위해서도.
좋았어ㅛ 꿀잼입니다!!!!
배우의 연기도 감독의 연출도 좋은데 잔인한 장면이 은근 많아요. 그게 인생이다.
배우 연기력이 진짜 좋아요
진짜 히스레져 다음에 내가 믐에드는 조커는 없을줄 알앗다 이영화를 보기전까지 난 오해를 하고잇던것이다 추천추천!!!
공포영화도 아닌데 소름이~돋았네요. 미친 연기력! 사회복지 예산 늘려라
오랜만에 소름돋는 영화였다. 물론 좋은 의미로
나쁘진 않았지만 저의.스타일이 아니네요. 호불호가 많이 갈릴것 같아요
매우 잘 만든 캐릭터 영화
재미있게 잘보았습니다 아동학대로 조거가되었다는것이 좀 씁쓸하네료
굉장히 현실적인 영화. 빈민가층 사람들의 애환을 알 수 있었다. 배우의 연기가 매우 돋보였다.
재밌었읍니다정말로요
인생영화...대박~!!!
충격적이예요 다큐인줄...
연기력은 좋았어요.약간의 지루함이 좀아쉬워요.
모든게 좋았음 내가 아는 조커가 아닌데? 하면서 관람하다 어느시점부터 그래 조커 맞아!! 조커다!! 확 빠져서 시간가는 줄 몰랐음 호아킨피닉스의 시시각각 변하는 눈빛에서 느껴지는 엄청난 감정에 소름이!!! 이건 찐이구나싶었음
좋긴한데 보고나서 우울하네요.전밝은걸 좋아해서요 ㅠ 연기는 너무 좋아요
슬픈 빌런영화 재밌어요
호아킨의 연기는 정말... 봐야할듯 대박
코믹 재미로 따지면. .진짜 비추지만 작품으로 따지면 강추 합니다 하지만 모든영화를 감상할때 전 영화에서 활력소를 얻고 힐링하기때문에 이영화는 진짜로 재미없엇고 지루햇엇네요
볼만하네요 재미있어요
덤덤하게 그려지는 잔인한 유머
조커의 탄생...그리고 악연의 시작.
뭔지 잘모르겠네요 배경음은 좋아요
진심 대박 소름 오랜만에 영화관람한 느낌이였습니다
정말 좋았습니다. 올해 최고의 영화였어요
연기 진짜 미쳤....
호아킨 연기력은 좋앗어요.
2시간의 여운, 너무나 오랫동안 기억날 것 같아요
어둡고 무거운영화!!!^^*
심오한 영화 생각하게 만드는 2번정도 앞으로 더 볼까해요
조커 연기 대박입ㄴ다 심오한 내용
설명이 필요없는 영화에요. 좋았습니다.
재미없어서 졸았어요 조커는 잘생겼네요
2019년 최고의 영화가 되지 않을까요?
마음이 무거워지지만 메세지가 확실한편 영상미가 많다기 보단 현실을 보게해줌
스토리 전개는 약간 쳐지는듯 지루한감이 좀 있지만 전체적인 배우의 연기와 조커가 되기까지의 과정이 과장되지 않고 현실성이 있다는 생각에 공감이 되었던것 같음. 케릭터 자체에 연민이 생기기도 하지만 선과악으로 봤을땐... 10점만점에 8점
조커 춤추는 거 리그오브레전드 진 같고 개멋있고 분장 개잘어울림
최고네요 2번째 관람입니다
그의 웃음에 모든 것이 담겨있다.
광기와 이성은 양면한다. 내 인생은 비극일까? 희극일까?
배우연기가 진짜 좋았고, 배경음악도 좋았습니다.
1초도 버릴게없는 완벽한 영화.... 온몸에 전율이 ??????????
스토리적으로 디씨 세계관과 이어지거나 말거나 별개로 정말 잘 만든 영화입니다
괜찮은데 다들 왜그래???? 3번 봤다
충격적인 스토리, 파격적인 연기 그리고 조커를 만든 연출! 우울함의 스펙타클함까지!
재밌고 조커 역시 멋있어요!!!
다크나이트 잇는 인생영화
영화끝나니까 뭔가 모르게 무서운기분,,
초반엔 읭, 막판에 재밌었어요.
이배우가 아니면 누가 연기할까 보고나면 기분은 안 좋음 근데 잘 만듬
조커의 연기는 감히 아무나 흉내낼수없다. 웃으면서 우는 연기 너무나 멋졌습니다
조커의 응석을 봐주기에는 너무 긴 시간이었다
우와.. 시간가는 줄 모르고 몰두해서 봤고 전작 조커가 워낙 명연기를해서 비교되지 않을까 했는데 호아킨의 조커도 손색없는 조커입니다. 연기력 무엇ㄷㄷ 추천합니다
어머니에게 속고 아버지에게는 맞고 세상에는 버림받는 연기에서 아픔이 나에게도 전해져 그의 복수가 정당하게 느껴진다. 스톡홀름 증후군 같은영화. 그의 범죄 절반은 그에게 있지만 다른 절반은 사회에 있는건 아닌지 그 절반의 사회책임이 세상을 지옥으로
기괴하고 처절한 그러나 우아하고 찬란하기까지 한 가장 위대한 조커의 탄생 로버트 드 니로와의 팽팽한 핑퐁 연기는 압권 형제가 한 앵글에서 연기하는 걸 보고싶다ㅜ
시간가는 줄 몰랐음. 재밌어요
조커가 느끼는 감정이 그대로 전달되는거 같았다
좋은영화네요. 다만 지금 우리사회에 보이기엔 두려움도 있구요
찝찝한 기분과는 별개로 영화의 완성도는 최고. 연기에 영상에 음악에 연출까지 돈은 안 아까운 영화였다.
히스 레저의 조커에 맞먹는 연기 하나는 일품.
허풍이아니네 고담은 베트맨의 도시지만 시작의뿌리를 잘표현한 ...
호아킨 피닉스의 원맨쇼
다른조커랑 느낌이 다르지만 연기를 진짜...잘해여 하지만 초큼 우울함ㅜ
조커의 탄생,미친연기력 굿:D
내용이 좀 어려웠어요..
올해 최고의 영화 최고의 빌런
호아킨의 연기가 좋네요
그냥저냥 굿 그냥저냥 볼만함
히스레저의 조커와는 완전 다른 모습, 호아킨 피닉스의 소를돋는 연기, 열린결말, 어두운분위기지만 경쾌한 음악소리, 사회반영적 모습 등등 재밌습니딘
조커를 응원합니다 ^^♥
조커의 변화하는 모습과 춤이 인상적
와... 진짜 와.... 꼭 보세요
기존의 조커 이미지와는 너무 달라서 조금 충격이었습니다 영화를 보고 난 후 계속 곱씹을수록 이해가 되고있습니다
가난한사람은 불행하고 부자들은 행복하다? 그건 아닌것 같은데 각자의 삶을 살아가는 방식이 다를 뿐 난 가난하지만 행복하다
호아킨 피닉스 연기력은 정말 최고임
친구가 우울한 영화라고 했는데 보는관점에 따라 다른것 같아요 재밌게 봤습니다
한마디로 미친 영화네요..연기가 ㄷㄷㄷ 합니다.. 근데 너무 분위기가 무겁다고 해야하나..무섭다고 해야하나..소름끼치네요..
상상 그 이상. 잔인하지만 슬프고 애닮다
좋았지만 좋다고는 말할 수 없는...영화였지만 자신의 부족함과어려움을 세상과가족(부모)의 탓으로 돌려 악의탄생을 정당화한 그럴싸한 조커의 탄생이 훌륭한 연기와재미에도 씁쓸하였 습니다 감사합니다
배트맨 안좋아해서 안 보려했는데 그냥 다른 영화네요 멋지네요
연기는 잘하네요 근데 보고나면 어두워요
그에게잘해줬더라면, 못되게굴지않았더라면 살해되지 않았겠지.
노잼.. 별로였어요 저는
내가 이 영화를 봐야만했나
저질 농담이 나만 웃기지 않은 기분
인생의 즐거움을 다른 방법으로 표현한 이시대 최고의 작품이 아닐까 조심스레 생각한다... 마치 우리나라 정치판을 보는듯한 기분..ㅠㅠ
그것이 인생이다.안괜찮아도 괜찮은 듯 사는것.최고의 영화.최고의 배우.무거운 내용이지만 지루하지 않았어요.
조커의 눈으로본 웨인가문 새롭네요 그냥 연기가 미쳤네요
그냥 보기엔 좀 그렇네요. 내용을 알고 갔으면 몰라도...
조커 연기는 정말 최고입니다!!!
단순하지않은 많은의미를 부여하는영화
히스레저와는 다른 광기를 보여준 현실같은 조커였다. 이전의 조커들이 코믹스처럼 이상적인 조커였다면, 이번 조커는 극사실주의 조커같다.
이번해 최고의 영화!!!!
호아킨피닉스의 멘탈이 걱정됨
Her 영화에선 감성적인연기로 이번 조커에선 더 막강한 조커로 연기파 배우로 입지를 굳힌 영화라고 해도 손색없네요 멋있네요
와... 그 어떤 영화보다도 가슴이 쫄깃해지면서 쭉 끝까지 빠져서 봤습니다.. 영화에 담고있는 의미들이 너무 좋네요
구우우우웃굿굿굿입니다요
보고 나니 좀 심란 하네요
조커의탄생 연기가 아주 미쳤따리
조커의 입장에서 영화를 보니 새롭다
실업과 빈곤, 양극화는 시민을 악으로 이끄는 조커
생각보단 지루했지만 연기는 좋았어요
보는내내 기분이 왔다갔다 했어요
처음에 좀 마니 지루했어요 마지막 30분이 제일재밌었어요 연기력은 좋았어요
영화는 잘 뽑았다. 그런데 나는 총기규제에 대해서 깊게 생각해보게 되었다.
연기력은 좋았지만, 실제로 그런 사람이 내주변에 있다면...글쎄...
생각했던것만큼은 아니지만 ㅎㅎ 연기력은 갑이네요
그냥그래가 맞아 너무큰기대했나봐 난 다크나이트가 인생작인데 이상을 못만나
연기는 좋다. 근데 보는내내 왠지 찜찜하고 불쾌하다
솔직히 그냥 그렇다!
전설이라 평받는 히스레저의 조커에 뒤져지지 않는 최고의 연기를 보여준 호아킨의 조커 올해 최고의 영화라고 평할만하다
몰입해서 잘봤습니다.
엄청 몰입 장난아니었어요 연기대박이네요호아킨
악당이 탄생하는게 이렇게 흐뭇할수가
조커의 살아있는 연기를 볼 수 있습니다!
연기는 좋지만..재미는..
연기도 잘하고 잘만든 영화지만 좀 많이 무겁네요
좋았지만 한번 더 봐야겠어요
연기는 확실히 대박이다
보면서 내내 찝찝했던 기분을 지울 수가 없다
JOKER...넌 누구얌.어려워. 심오하네 가벼운 맘으로 보기는 불편하네
우울하다 배우연기는압권
연출 연기 모두 좋았어요
아까운 시간에 왜 이걸 봤는지 차
좋았지만 좋았어요를 누를 수 없구나
자본주의의 민낯을 비판하는것이 아닌 증오심으로 바꾸는 위험한 영화 그러나 조커의 캐릭터를 이렇게 해석할 수 있다는 것에 놀라웠다. 희극은 없고 비극만 있다.
인생명작입니다 꼭보세요 두번 보세요 세번 보세요.
위험성이 다분한 영화. 음악과 배우의 연기는 엄청났다.
연기 음향 스토리 영상미 까지 전부 최고!
올해 최고의 영화입니다. 2회차까지 예매할려고요^^
생각했던 내용은 아니지만 볼만함
좋았어요 ~~~~연기도 좋고 완벽!!
배우 연기는 훌륭했으나 너무 잔인했던 영화
새로운 조커를 본 영화. 하지만 히어로물을 좋아하는 팬이라면 그저그럴수도
사랑하는사람이랑봐서내용이눈에하나도안들어왔는데 그래도행복했어요ㅎㅎㅎ
많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
다크나이트가 생각나는
연기도 연출도 좋았지만 보고나서 기분이 나쁜 영화였어요 그만큼 표현이 좋았다는 거라고 생각하면서도 보면서 그리고 보고 나와서 느끼는 기분 나쁨은 지워지지않아서 평은 좋게 남기기 힘드네요
심오하다. 조커는 역시 다크나이트?
혼자 봤는데 심장이 둑근둑근 ㅠ 복지를 더 신경써야겠어요
괜찮아요 쫌 어둡지만ㅋㅋ
조커는 언제나 재미있다
올바른 행동은 아니었지만 조커라는 빌런의 이미지보다는 슬픈 사회의 피해자의 이야기였어요
무거운영화싫어요 사회적인문제을 많은담은 영화네요
세대간. 이념간. 계층간 갈등의 소산물...조커... 우리 현실을 보는 것 같네요... 호아킨 피닉스 그립구요. 호불호가 있을 것 같지만 강추입니가.
불사조의 연기는 완벽했지만, 15세인게 이해가 안간다.
진짜.올해 최고의 영화다 한순간도 지루하지 않았고 화면에 빠져있었다.마블보다 감히 최고라고 말할 수 있다 또 볼거다...진짜 꼭 봐라
조커는 조커다 !! 사회에 따듯한 배려와 관심이 아쉬웠던 것을 일깨워주는 영화!!
압도적이다....!
15세가 보기엔 너무나도 잔혹하고 피폐한 영화
호아킨 피닉스 연기에 푹빠져 봤어요 음악도 좋았고 모든게 완벽했네요 우울한 분위기는 어쩔수 없지만 최고였어요
찐이다 찐!!! 연기 정말 훌륭해요!!
바자다가사마나아라바
무거웠음; 완성도 높은건 쌉인정ㅎㅎ
포스터는 왜 수어사이드스쿼드 조커로 했는지 ..
슬펐어요 조커 불쌍...
영화를 잘모르지만 작품성 연기력은 좋은것같아요 퍼펙트맨볼걸..
와!!!대박!!!연기력 최고네요!!!조커가 된 이유...아서가 참 안쓰러워서 안아주고 싶네요ㅠㅠ관람 후 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.걸작을 봤네요~^^
처음엔 전혀 이런 다큐스러움을 예상하지 않아서 조금 졸뻔했는데 어느순간 아서플렉에 감정이입되어 같이 슬퍼하고, 같이 아파하고, 같이 희열을 느끼고 있는 나를 보았다. 초반 힘겹게 올라가던 높다란 계단을 구름 뛰넘듯 내려오던 그가 잊혀지지 않는다.
매소드급 연기가 인상적인영화 강추합니다
근래 본 영화중에서 수작이었읍니다.
슬프고 암울한 이야기인거 같다
연기력은 인정하나 지루했음ㅋ
연기가 정말 대박이었습니다!!
개인적으로 이런식의 스토리는 별로.. 다크나이트나 봐야지..
조아요오우오우오우오우오
배우의 연기와 스토리는 좋았지만 생각보다 살짝 지루한 감이 있어요.
123분 동안의 광대의 위대한 판토마임!!!
좋았다!! 코믹스 스럽지 않아서 !! 그래도 나의 영원한 조커는 히스레저다
우연히 오늘 뉴스에서 보고 봤는데 추천하고 싶지는 않아요. 범죄유발영화같은 따라하고 싶게 만드는 충동적인 영화같았어요. 흐엉 한번도 덜덜 떨면서 보는데 어떻게 두번을 본다는건지....
계단씬 하나 만큼은 정말로 최고
인생사 참 어렵다는 생각이 들었다.
미친연기력과 다크한 분위기
슬프지만 섬뜩한 영화 미국에서 난리 난 이유를 알것같은 영화입니다
슬프고도 암울한 환경으로 만들어진 조커의 심리적내용이 너무 와닿은 영화였어요.
모든사람 아니 히스레저 조커를 본사람들은 걱정 을 했을것이다. 나도 별기대없이 호아킨 조커를 보았다 그저 미친 영화 히스레저 조커는 전설이다 호아킨 조커는 최고 이다
배우연기는 진짜 최고였습니다
조커 만큼 너무 좋은 영화는 없었어요... ㄷㄷㄷㄷ 소름
올라가긴 어렵고 내려오긴 쉽다는 말이 정답인듯 ..
어느 한 정신병자의 슬픈 이야기
한순간도 눈을 뗄수없는 영화
자신의 불운을 세상 탓으로 돌리는군 옳지 않습니다
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
호아킨 피닉스의 춤 경이롭다
인생은 비극 속 희극..
올해 본 영화 중, 아니 역대 DC캐릭터 관련 영화 중 임팩트가 단연 세 손가락 안에 들어갈 명작
호아킨 피닉스가 진짜 배우다. 이런걸 느끼게 해주다니.. DC판 누아르. 이런 분위기 안좋아하는데 정말 연기에 빠져들어 지켜봤습니다
연기력은 최고 보는 내내, 보고 나서도 우울함이 가시질 않음
연기의 신 호아킨 피닉스. 영화 잘 만들었네요~ 우리 사회의 어두운 면을 잘 캐치한 영화.
아주 좋았어요 새로운 조커의 이미지를 잘 느낄수 있네요
최고의 영화입니다. 연기력과 영상미... 사운드까지 모든것이 완벽했습니다.
재밌지만 서뜩했던 영화에요
올해 최고의 영화 꼭 보시길
한번으론 아쉽지만 두번은 못 볼 영화
무언가 의미가 있는 영화네요!
슬프도록 아름다운..1인이 영화전체를 장악하는 몰입을 선사한다
올해 최고의 영화.. 그런데 다음 디씨 영화가 디씨 미녀 삼총사잖아? 디씨는 안 될거야 아마..
아서계단씬은 잊을수없는?? 장면
충격적이었지만 잘봤어요~ 조커의 수트핏은 색감도 그렇고 너무 멋있었습니다.
웃다 울다 미칠듯 강렬하다!
조커에 대한 새로운 해석이 재밌네요
중간중간 졸면서 본영화 감독이 표현하려는건 알것 같은데 좀지루한 영화였다
굿..쩌네요 영기력ㅜㅜㅜ
좋았습이더좋았쑺ㄴ나가
분위기 대박이고 연기도 대박입니당
고담시가 조커를 만드네 살기나쁜 동네
이게 dc의 능력인데.. 지금 껏 왜 그랬어요..
21세기의 햄릿 이 영화는 불이다
잔인하다기보다 슬픈영화
암울하고 너무 무겁네요
고담시티 조커의탄생!
잘 만든 영화지만 아는 사람에게 권하고 싶지 않은 영화
생각을 많이 하게되는 영화였던거같아요^^
너무 심오한 영화. 조커가 악인지 선인지 판단은 누가할 수 있을까를 고민하게 만드는 영화. 배우들의 연기력, 영상미, 배경음악등 모든 갓이 완벽에 가깝다...
최악. 인생 최악의 영화!!
음악과 연기는 좋았는데 빌런에 과몰입, 감정이입하는게 공감이 안됨.
미쳤다리.... 액션보다 감독이 전해주고자 하는 메시지를 하나하나 알아가보면 소름 돋는 영화
음 시간이 빨리감 무슨내용인지 이해가 잘안됏는데 보기전에 줄거리 보면 이해 될꼬 같음
두번이상 볼 가취있는영화
박수치면 안 되는데...그래도 박수 치게 만드네~
영화속 사회가 현실 같아서 너무 슬펐어요.
초반에는 지루했어요...ㅠㅠ
생각이 많아지는 영화... 배우들 연기가 지림!!
호아킨 피닉스의 연기만~~~
굿 이여요~~~잘만든영화^^
잘봣습니당 진짜 졸잼 굿굿굿
노잼인데?요? 기대이해
하하하핳하하핳하하하하핳하하하하
어둡지만 빠져들게 만드는 흐름
지루함 지루함 지루함 지루함
완전 별로라서 할 말이...없다
조커 불쌍해요. 슬프고 되게 감정이 뒤죽박죽이네요. 잘봤습니다.
흠.. 정상인도 정신병 걸릴것 같은...
왜 조커인가? 그의 화려한 등장!
처음부터 끝까지 어두움
현 시대에 조커는 없다 무정한 핵뿐
러닝타임 내내 눈을 땔수없었어요
최고의 조커!! 정말 끝까지 다 멋졌다
너무 강렬하고 호아킨 피닉스는 남우주연상을 받을만한 능력을 보여주었다
슬픕니다 가정학대 노노
괜찮아서요 배우들 연기력이
조커리얼킹왕짱장짜앙짱맨
통쾌한 마무리가 좋았습니다 가진 자들에 대한 도전^^
조커 연기대박입니다.
배우가 정말 열심히 그 캐릭터를 연구했고 몰입했다는게 여실히 들어난 영화
무겁지만 조커라는 한사람의 인생을 잘표현한 작품입니다! 장르 상관없으신분들은 추천드립니당
봉준호가말했다.인간에대한 예의에관한 영화라고.그'기생충'의대명작판.무례에의 폭력이 정당화될수없다고 그때도 생각했다. '미친'거지.아프고 완벽한 영화.
최고의 악당은 이리 탄생했도다
재미 있었음. 웃음소리가 귀에 맴돔.
잼나게 봤어요 좋아요 굿
정신이 조금 피폐해지고 연쇄살인범을 정당화하는 듯한 느낌을 받았다 배우의연기나 감독의 미장센은 충분히 높게평가할만하다
호아킨 피닉스 + 조커 = 최상의 조합
히어로 멋졌어요 좋은 하루 보내세요
와 무서울 정도로 다크한 고담 그리고 조커 역대급 조커가 아닐란지
최근 본 영화중 탑입니다. 호아킨 피닉스의 미친연기
히어로 영화가 아닌 예술 영화 그 자체입니다 쿠키영상은 없지만 크레딧 영상과 나오는 사운드는 끝까지 감상할 만 해요. 사운드 역시 영화의 긴장감을 배가시켜 줍니다
무비오브더이어 입니다
연기는 최고였는데 살인 개연성이 공감이 안가요
졸다가졸다가보다가끝남
정말 잘 만든 영화. 상받을 만함
배우연기가 아주 좋았습니다.
충격적!!!중간에 졸 다 니 ..너무기대했나? 좀 지루하고 감동적이지도 뭉클하지도 미쟝센이 뛰어나지도 않았어요. 집에서본 헤드헌터가 훨 재밌었네요
호불호가 많이갈리는데 전무조건 호였습니다ㅠ조커ㅠㅠ진짜최고
어떠한 이유에서든 사람을 죽이는건 인정할 수 없지만 조커라는 인물의 심정을 조금이나마 볼 수 있었던 영화였습니다 그러나 인정하지는 못합니다 왜냐 조커의 생활은 그래도 살만해 보였거든요 그보다 더 힘든 사람들도 잘 살아가는 자들이 많습니다
호아킨 피닉스의 연기.
조커조커조커조커조커
ㅠㅠ 그냥 캐릭터가 저랑 안 맞는 듯
잔인하고 무섭지만 너무나도 슬프다 그냥 아버지로서 안아만 줬다해도 조커가 되진 않았을것이다 대사한마디한마디 모두 심금을 울렸다
초중반까지는 다큐 느낌이었고..감정에 변화를 잘 보여줬고! 내가 알던 조커가 나와서 너무 좋았어요!계단에서 내려올때 소름돋을정도로요!!
부정적으로 바라보기보다 긍정적 효과를 나타내줄 수 있다는 한편의 예술영화
살인을 너무 미화한 느낌
굿굿굿!!!!~~~
재밋아용 강추합니다요
음..살인자라는건 확실한데 참 여러가지 생각을하게되네요ㅠ
그걸 왜 나한테 물어요 각자 생각하는 거예요
마지막장면을 위해 2시간 지겨운걸 참을만햇다
재밌어요 오락영화는 아니지만 연기와 사운드에 압도돼서 시간 가는 줄 몰랐어요
시간은 잘 가는데... 뭔가 아쉬운게 많은 느낌.
부조리한 사회...분노하는 사회... 걱정이네요,...
사회가 만들어낸 광인이자 순수한 영혼
재밋옷오요ㅎㅎㅎㅎㅋ
정신질환자에 대한 편견같다
내용이 무거웠어요 주연 배우 연기는 압퀀
정말 올해 영화 본것들중에 원탑입니다
배우연기가 짱이에요 강추합니다
내용을 가볍게 여길수없네요.. 안타까움도 있고 광기도 아 배우연기도 너무 좋았고.. 잘봤어요!
무거운 주제이지만 배우의 엄청난 연기력과 연출 ,음악 모두 하나 빠지는 게없었다. 원래 조커를 좋아하는 편이 아닌데도 보고나서 그 캐릭터에 매료되었다. 알면 알수록 또 보고 싶어지는 영화다.
좋았어요~ 메시지가 담겨있는 내용 좋아요
역대급입니다 후우후우
즐겁진 않지만 재밋게 볼 수 있는 영화였습니다
너무 짠하고 안타까워용
센세이셔널한 영화지만 미국이 저러는 게 이해가 간다.
연기력때문에 배우가 멋져보임... 약을 안먹고 저런연기가 가능하다니... 남친은 또 보고싶댔음!
보는내내 조마조마한:…
대박대박대박대박대박대박대박대박
그냥 그랬습니다 별로에요
우는것 같은 조커의 표정
광대들의 있는자들에 무차별 학대당하는것에 분노가 치밀었으며 좋은영화 였어요
absolute masterpiece
신선한 영화 연기가 끝장입니다
영화보는 내내 참았던 슬픔이 엔딩크레딧 내려가는데도 달래지지 않아서 폭풍 눈물로 쏟아졌어요... 사랑할 수 도 없지만 미워할 수 도 없게 돼버렸어요...
연기는 말할것도 없고 몰입감이 장난 아니네요
연기력 짱이예요 꼭 보세요~
완벽하다 스토리 연기 음악.. 영상미 무엇하나 부족함이 없다.
분명 명작이지만 보고나서 찝찝한 이 기분은 무엇...
호아킨의 새로운 조커 발견! 사회가 만든 악당 조커!
히스레저 이후의 조커는 없을거라 생각했는데 호아킨의 조커를 보며 호아킨이 나이를들면 딱 히스랑 찰떡이란 생각이 절로들었네요 처음부터 끝까지 무엇하나 버릴것없는 영화.
재밌었어요. 기대이상
전 개인적으로 지루했어요
웰메이드영화라는 말이 딱어울려요
혼란과 불확실을 널뛰다가 왔다. 강추
호아킨피닉스 그의 웃는얼굴은 이 영화의 모든면을 다 보여준다. 그리고 난 그를 향해 뜨거운 박수를 보낸다.
슬픈영화 두번은 보기 힘들듯
정말..오스카상은 로다주보다 호아킨피닉스가 맞나봐요 호아킨피닉스의 조커 감정연기는 소름이끼쳤습니다 히스레저는 조커를 연기했고 호아킨은 아서플렉을 연기했네요 천재에요...
2차 관람 조커를 이해하다니 어찌된건가요?
기대가 너무 컸나 싶지만 볼 가치는 있는 영화입니다
재미있어요 시간가는줄모르고 봤어요
불쌍함과, 무서움, 인간세상의 문제점! 많은 생각을 하게 되는 영화같습니다. 청소년들도 안봤으면 합니다.
잼나게 잘봤어요~^.^
최고의 연기 최고의 음악
엄청난 연기력 조커의 배경을 이해할수있는 영화
기분 나쁘고 찝찝해 그러라고 만든영화지만 ㅋㅋ
좋긴했는데 뭔가 먹먹하네요
조금은... 지루하지만 조커의 탄생을 자세히 볼 수 있었던 영화.
마지막 보닛위에서 스마일 만들 때,.최고~!!
good~~~~!!!!
불안불안 아슬아슬 건드리면 터진다
아주 여운이 오래가네요
뭐야 이게 기대하고 봤다가 실망만 했어
조커의 연기에 소름돋았다 그말뿐...
러닝터임이 길지만 지루하지않았어요
보고나서 멍해지는 영화
심오한영화를싫어하는데 생각보다 나쁘지않았어요!
저는 상당히 불쾌하고 정신이 이상해지는 느낌이 들어 불편했어요... 이해는 가고 작품성이 좋은것도 알겠지만 불편했어요...
좋았어요~~~!!!^^
계단을 내려오는 조커는 잊을 수 없네여
정말 위험하고 미친 영화였습니다.범죄자를 이해하고 공감하면 안되지만 이 영화의 아서 플렉의 경우는 묘하게 납득이 갈 정도 였습니다...
가볍게 보러갔다가 조금 놀란 장면이 많았어요 그래도 잘 봤습니다
조커의 스토리가 한쪽으로 치우쳐진거 같아서...
영화속 주인공 스케치가 잘되어 있는 영화로 기억에 남을것 같지만 이 영화에 대한 시나리오는 어딘가 모르게 부족하다는 느낌이 많이 드네요
개인적으로 별로 였어요 지루하고 잔인하고...
그냥저냥 볼만합니다..
개인적으로 너무너무 재미있었어요 신랑은 조커탄생 예상을 하고 봐서 그냥 그랬다지만....
연기도 훌룽하고 메시지도 알겠는데 걸작반열에 오를만한 영화인지는 잘 모르겠음
그냥 볼만했어요.아주 재밌진않고
영화를 볼 수록 생각하게 되는 영화
이 영화는 미친영화다 어떻게 미친영화인지는 각자의 상상에 맏겨야 한다. 웃음을 참지 못하는 고통은 공포로 다가온다.
잔인한 사회를 여실히 드러내는.... 조커 사랑해ㅠ 늘 그래왔어
우울함이 좋다면 웃는지 우는지 모를 강렬한 광대
묘한... 동감.. 공감
이게 진짜 예술영화같습니다
지렷다 오졋다 ㅠ ㅠ,,재관람하고싶음
암울하면서 영화보는내내 답답함
시간을 꽉채운 영화ㅇㅅ씁니다
재밌네요~ 머레이쇼에서의 조커의 외침이 인상적이예요...
15세관람 영화지만 18세관람 영화처럼 잔인하드라...
분위기는 대체적으로 어둡지만 전달하고자 하는 이야기도 있어서 좋았어여
그냥그랬어요..별로 추천하고싶지는
좀 지루했어요ㅠ 마지막엔 조금 잔인하네요
조커의 마음솨 상황이 이해가가서 더욱 잔인하고 처연하다
미친 연기 조커에게 몰입되어 버리네요
새로운 조커의 탄생!명작입니다!
연기가 엄청나요 ㅎㅎㅎㅎ
조커에게 잠시나마 연민을 느끼게하다니! 연기 너무잘해요~~
너무 무거워서 별로였습니다ㅜㅜㅜ
호아킨 연기력 너무 놀랐다
호아킨 피닉스보다 무서운 조커는 박명수
정말 살벌하다 살벌해..
호아킨의 눈빛 표정 걸음걸이 온신경을 집중해서 본듯하다. 최고라는 말 밖에...
이전 영화들에서 조커를 온전히 악으로써만 볼수있었다면 이번 영화에서는 어떻게 그가 조커가 되었는지를 볼수있어서 새로웠다. 세상이 그를 짓밟았다고 해서 그가 한 행동들이 정당화될수는 없지만.. 마지막 장면은 영화를 보는 관객들에게 광대스러운 것을 보여준
호아킨피닉스 미쳤네 미쳤어
베리굿 조커! 굿굿굿~~~♡
머래이쇼에 출연할때 너무 충격적이여서 잔상이 오래남네요 ㅠㅠ
너무 암울하고 우울하다. 조커와 배트맨의 첫만남.
재미있게 잘 봤습니다 연기자 분 수고하셨습니다
제 후기는 슬펐다라고 밖에 못쓰겠습니다.
크 이거 관종이 보면 조커 많이 탄생할 영화
good 잼나네요 연기장인이네요
평론가와 일반인 평점이 차이나는 이유를 딱히 생각해본 적 없었는데 이 영화로 좀 알게 된거 같은
숨쉴틈이없는 최고의 영화
진짜일수도 아닐수도..주인공이 조커란걸 잊으면 안된다
후.... 이걸 참... 뭐라 설명해야 할련지.... 여튼 영화는 재밌게(?) 봤습니다. 많은 생각이 듭니다. 볼만한 영화라 생각합니다. 잘 봤습니다
조커의 재탄생 호아킨 피닉스
호아킨 연기 정말 최고였어요
평을고민하다가 단순하게 평했어요. 시간은 잘갈정도로 몰입은 좋았으나 굳이 음침함의 연속적이거나 어디까지가 진짜고 망상인지 저는 판단하기도 애매하서 보고도 멀봤나 싶네요 연기는 정말 신들린듯 합니다
댄스교습 , KT&G홍보대사
영화 보고 나온 직후는 이게 뭐야? 라는 생각이 들었지만 계속 생각남
내가 엔딩의 일부분이 된 느낌
한번은 꼭 봤으면 하는 영화로 추천할정도로 좋았어요. 소름돋고 슬프고 그랬네요.. (왜 히어로물 영화는 망하는지 모르겠)
''조커'' 역의 호아킨 피닉스의 호연이 개봉전부터 입소문을 타서인지 오히려 순수하게 영화에 몰입하는데 방해가 됐던것같다. 나도 모르게 그의 연기력을 자꾸만 분석하려 하고 있더라니... 사회적 약자/상대적 박탈감/이런 명제들로부터 나는 자유로운가?
연기력이 압도적. 시간가는줄 몰랏어요
2019 최고의영화 빠져들어 볼수밖에 없는 최고의 영화였습니다
호아킨피닉스연기갑최고에요
말로 표현하기 힘들 정도로 압도적
그냥 너랑 봐서 좋았어 ,,
걸작의 탄생. 코막스 히어로의 재발견
꿀잼이비다 또 보고싶어요
보는 내내 소름돋고 전율 가득...또 보면서 장면 하나하나마다 다시 세심하게 보고싶다
조커의 탄생을 가장 매력적으로 담았다. 히어로 영화의 현실과 사상이 담길줄 누가 알았겠나?
막판에 너무 잔인했어요..
정말 잘 만든 영화라고 생각해요
짝짝짝! DC 조커의 탄생 미화라기보단 코믹스의 빌런이 어떻게 나올 수 있었는지를 보여주는 영화 영화는 영화로! 연기는 연기로! 즐기시길 말로 표현 할 수 없는 여운. 애드 아스트라 재미있게 보셨다면 이 영화도 추천!
조커의 또 다른 모습을 볼 수 있는 최고의 영화입니다~
이게 영화지~!!!!
DC는 이렇게만 나오자! 정말 오랜만에 영화 잘봤네요. 화려한 히로물도 좋지만 이게 바로 DC다.
조커는 이 사회가 많든 악의 결과물 연기력은 참 좋아요. 하지만 유쾌하지는 못하네요. 지금의 우리 사회의 어두운면을 보여주는듯 연기력은 굿입니다.
그냥 미친 연기. 호아킨의 건강이 염려될정도. 광적이고 날 것 그대로의 영화. 노약자는 안보는걸 추천
불편하지만 보게되는 빛나는 연기
조커 재밌게 잘 봤어요 ^^
연기력 하나만 믿고가도 충분한 영화
호아킨피닉스의 미친연기
이세상에 하찮은 직업은 절대 없다 부모님께 효도합시다
우울하지만 호아킨 피닉스 연기력은 최고
연기가..연기가 진짜 대단한듯
philosophic story. good
결말, 이게 최선인가요??
더 건강하게 극복할수도 있었을텐데 조커 멘탈 ㄹㅇ 찌질이 개복치,,,,
내가 광기에 미쳐버릴것 같아.. 웃음소리가 귓가에 맴돌아
그 동안 조커는 히스 레저라고 당연시 생각 했던 것이 이 영화를 더 집중해서 볼 수 있게 한 것 같다. 호아킨 피닉스라는 배우를 다양한 작품에서 보았지만 이번 처럼 섬세하고 강렬한 느낌은 처음이었다. 한 번만 보는 것이 아까울 정도의 영화이다.
이영화는 정말 잘만든 작품이다. 2시간동안 내가 조커가 되게 만들었으니까
별 기대 없이 봤지만 배우 연기 덕분에 재밌게 봤습니다 다시 한번 보고싶네요
복선도 너무 많고.. 뭐가 진실이고 뭐가 상상인건지 모르겠어요. 조커가 되기까지를 보여주는건지 알았는데. ..사회부조리가 조커를 만든게 아니고.. 정신병이 만든듯.. 이해가 조금 힘든 영화
약간 어렵지만 그래도 조커의 미쳐감을 이해하는 영화
재밌어요 재밌어요 재밌어요
배우 연기는 좋았으나 너무 슬프네요
와와와와!!!! 이건.모.감탄
명작. 정말 최고입니다. 배우연기에 저도 너무 이입되서 같이 조커가 될것같았지만 너무 표현을 잘하셔서 마음이 아팠네요. 세상이 미쳐가는게 아닐까
자본주의 사회의 양면성? 더많은 사람들이 잘 살수 있는 사회를 꿈꾸며ㅠㅠ
무진장 잔인하고 메세지가 뭔지 모르겠다
즐겁게 잘감상했습니다
조커는 인생 역작입니다
사회가 조커를 만들었다... 호야킨 연기가 아주 인상적이였다 호야킨 전의 조커는 생각할수 없을 정도로
최고라는 찬사가 아깝지 않을 영화 코믹스스럽고 무겁지만 엄청나다
영상미가 엄청나다 기대가 너무 크면 추락하는느낌
최고!강추!연기시나리오연출 굿!
잘봤습니다 기대이상입니다
다소 이해하기 어려웠던 영화였지만 볼만한 영화였다
같은 영화를 보고있지만 개인마다 다가오는 느낌이 틀린 영화. 같이 본 신랑은 오열하고 저는 여러가지 생각의 소용돌이 안에 있었네요. 여러 의미를 가진 좋은 영화였습니다.
그냥그럼 너무 기대하고 본듯함
완전 최악의영화예요 보지마세요
보다가 졸려 죽는줄... 연기는 진짜 일품인 거같습니다
연기연출음악 다 좋은데 생각보다 재미는 떨어지더라
호아킨 피닉스 연기가 좋았어요
많은생각이 드는 영화였어요..!
조커를 영웅화 하지마라, 그저 싸이코에 불과하니까.
재밌어요 기대를 저버리지않네요
토자츠아ㅡ타아우차당
소름끼치는 호아킨 피닉스의 연기~!!! 두번째 봅니다 또 새로운게 보이는군요
연기력은 정말 좋았으나 내용이 너무 슬프고 우울하네요 어머니의 망상으로 인해 아들의 삶까지 망가진....
다시는 거대 자본을 소유한 배트맨을 예전처럼 보지 못 할 거 같다. 그리고 기존 영화에서 보잘것없는 조커를 추종하는 세력이 있다는 점이 이제야 이해가 됐다.
아슬아슬 아찔아찔하더니 결국...
내가 알던 조커는 조커가 아니었다. 진짜 조커를 보았다.
사회적으로 소외받고 무시당하는 조커의 현실성이 있을법도 한 영화
연기력 미쳤다...소름돋는 영화
이 영화 안 본 뇌 삽니다.
음악과 영상이 너무 좋았어요
범죄 저지르고 싶어지는 영화
진짜 미친사람 미친세상 미친조커
나너무 피곤했었나? 보다가 몇번이나 졸았네ㅠ 기대를 너무많이 한탓인가? 배트맨&조커를 별로 안좋아해서 그런가? 나중에 한번더 봐야겠다
조커와 배트맨의 탄생인것
무엇이 인간을 인간이게 만드는가..
배우연기 최고네요~ 영화 보는내내 우울하고 답답하고, 극장을 나오면서 여러모로 생각이 많아지는 영화. 19세 관람가로 바꿔야할듯~
관람 시작부터 기분좋지 않은 앵글에 기분나쁜bgm. 불쾌했지만 주연배우의 연기에 매료되어 한시도 눈을 뗄 수도 없었고, 조커분장을 한 후 지하철을 나오는 씬부터 온 몸에 전율이 돋아 히스레인저가 생각이 나질 않을 정도의 명연기였다.5점만점에5점
이게 뭐지? 볼만한데 이해는 되다가 안되다가 통쾌한 장면도 있고 한번쯤 보세요
연기력 굿 조커 최고 재관람예정
시간 가는줄 모르고 봤네
한마디로 자본주의 사회를 풍자하는 영화네요. 편하게 잘 보았어요. 관람객 들이 찝찝하다는둥 뭐 이런걸 돈 내고 봤냐는둥 말이 많던데 전 이 영화의 특징적인 성향을 알고 본 지라 괜찮았던것 같아요.
한사람이 변해가는 과정이 너무 슬픈고 생각하게 만드는 영화
호아킨 피닉스가 다해먹음
조커 배트맨 보다 도대체 몇살이 많은거냐...
생각이 많아지는 영화지만 보는내난 너무 어두워서 우울해지네요
내겐 너무 어려운 영화...
DC팬이면 재밌게 봤을듯
개인과 사회의 책임의 불분명한 경계선이 만들어낸 조커
스토리라인이 정말정말 잘만들어진 영화에요! 오랜만에 다크나이트 다시봐야겠네요
호아킨 피닉스의 연기는 최고였습니다
광기의 서사? 조커의?재림
기대가 넘 컸는데 생각보다 별로..
조커역시 실망시키지않네요 dc의희망...
어렵긴했지만 배우의 연기력은 정말 소름이었어요.
처음부터 악한 사람은 없다. 사회가 상황이 그를 이렇게 변화시켰다
모든 우울과 불안은 다 떠안은 기분
한번쯤 생각하게 한다 삶을
배우의 연기를 보면서 소름이 돋은건 정말 처음인 것같아요.. 계단에서 춤추는 씬은 꽤 오래 머리에 남아있을 것같네요
으악 최악의영화예요..
와우 새로운 접근 우울해지긴 하지만
생각보다는 별로네요..조커의 모든 행동하나하나에 의미를 담아내려하는 영상이들이 영..
처음엔 좀 지루했어요. 보면 볼수록 빠져드는영화. 우리사회에 소외된 계층에게 많은 관심과 사랑이 필요함을 절실히 느끼게해준 영화.
명작이다 누가 그를 조커로 만들었나
와킨 피닉스는 연기가 아니라 그냥 조커였습니다...낰낰
쏘쏘??? 공감이되면서도 그것을 이해하기란 어렵다. 과거의 어떤 문제가 현재나 미래의 모든 행동을 보장 할 수는 없다. 그것을 정당화하는.. 그럼에도 안타깝다
멱살잡혀 가까이서 본 찰리채플린.
개봉날 처음 봤을땐 계단내려오며 춤추는 씬이 가장 인상깊었고 짜릿했는데 두번째 봤을 땐 첫살인 후 공중화장실에서 춤추던 씬이 가장 인상깊고 여운이 오래가고 기분이 계속 나빴다.그전에 있던 조커들이 판타지였다면 이번 조커는 다큐다.
그렇게 재밌지는 않지만 걸작인 영화
그저그래요 세상이 미쳐서 나도 미치면 잘못했다고 봐야지 폭력이 정당화되서는 안된다
영화가 너무 무겁다...
좋았습니다 또 보고싶네요
그저 그래요 그저그래요
뒤로 갈수록 내 사고방식도 변해가는 영화
첨예한 광기의 응집 과정.
살인해서 찾은 조커의자신감이 심지어잘생겨보이게까지 한다 하하하하 따라하게되는웃음소리 하하하
취향 타겠지만 매력적인 영화인건 분명
내용 구성 연기 모두 좋았어요
소름돋네요 조커 멋있어요
아프고 아프고 아팠어요
호아퀸 피닉스의 연기가 모든 단점들을 압도하는 영화
연기가 좋았습니다 추천
기대했던 장르가 아니었음
단순한 싸이코패스 악당이 아닌 억압받는자가 어쩔수없이 빌런이 되가는 과정을 보여준 영화
최고최고최고최고최고
재미있어요 또 볼까요 ㅎㅎㅎ
연기가 좋았어요~ 추천합니다.
명불허전 진짜 내가 미쳐가는줄..
역대 최고의 조커 탄생. 올 아카데미 남우주연상은 호아킨 피닉스
연기, 연출, 촬영이 너무 좋네요 스토리는 별로.. 주인공이 "조커"가 되는 트리거 전까지의 흐름이 너무 지루합니다 연출 연기 카메라가 이 영화를 빛내는 것 같네요
여러가지 생각을 하게되는 영화였습니다. 다시 또 보고싶어요
미친영화임니다 소름이 촥착
배우의 연기가 좋앗음 근데 영화가 대체적으로 좀 무거움
초반에 좀 지루했음ㅜ나만 그런가
재밌었음재밌었음재밌었음
제가 감성이 없어서 그런지 그냥 그랬어요?
그냥 그럼 영상미는 좋읏ㅇ
서글픈 소시민들의 끝을 보다
묵직한 영화. 무엇보다 배경음악과 어우러진 조커의 연기가 영화 전체를 이끌어간다고 해도 과언이 아니다. 그리고 가슴이 아픈 영화였다. 온 세상에 아동학대가 없어지길 바라는 생각이 영화를 보는 내내 들었다. 밤 늦게 볼 수록 더 묵직하게 다가올 것이다.
잘만든 영화는 맞는데 영화가 너무 무겁다.
제가 생각했던 조커가아니었지만 이 영화의조커를보고 많은생각이들었네요
연기력은 엄청나다. 하지만 살인마를 미화시키는느낌... 영화를영화로만보지않는사람이있을까봐 겁이나기도함.
약간 피로함을 느꼈는데 영화 끝나고 조커처럼 웃는 나
재밌네요..하하하하라
처음부터 끝까지 모든게 날 불편하게 한 영화 그불편함이 경외로움으로 바뀌어온다
계속처웃기만하고..조커빠들이좋아할만한영화
심오하면서 생각이 정말 많아지네요 ㅠㅠ
많은 생각을 하게 하는 영화네요~
너무 좋았어요 조커를 가장 잘 나타내는 연기였던 것 같아요
일베왕 탄생기를 이런 고퀄로...
조금 실망이가는영화입니다~ 깊은속 뜻이 잇는듯하지만...보는 내내 답답하고..연기력만 잇는듯...
조커 - 필요악...ㅎㅎ
슬퍼요!현실이 주인공현실이 왜 남일 같이 안네요!ㅠㅠ
연기력은 좋았지만 생각한것이랑도 좀 다르고 호불호가 많이 갈릴수 있어보입니다ㅠㅠ
히스레져에 이은 또하나에 조커가 탄생한 느낌
연기도 연출도 다 좋은데 너무 기빨린다....
지루할뻔했는데 조커 역대급 연기력으로 커버 함!!! 꼭 볼만한 영화임!!!
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 감명깊게 봤습니다
소문만 무성하고 별재미 없었어요
버스 잘못타서 못봤다. 오늘 다시 간다
핵꿀잼 좋아요 또 봐야딩
잔인 폭력적장면,줄거리전개,등 다소이해난인면도 있지만, 이런반사회적,반공권력적인영화가버젓이나올수있는 현세태가 놀라운것 같으면서도 사실 전혀 놀랍지가 않은것이 사실이다.
재밌네요 ㅎㅎ연기랑 영상미 굿
재밌었어요... ~~
뤄라ㅏ라ㅏ아ㅏㅇㅇㅜㅜㅜㅜ
조커의 탄생과 비화에 대해 극중 이해도가 높게 되었습니다...
재밌게 관람했습니다 호아킨피닉스 연기력에 완전 빠져들었네요
아주 재미있게 본것같아요
계단씬 강력한데 예상보다 너무 짪아서 아쉬워요ㅎ
몰입하게 만드는 영화!!
소름돋았어요 연기가 완전굿
그냥저냥 그랬어요~~~
연기력, 분위기가 압도적입니다. 참 슬픈영화
엄청 암울하지만 소름 돋는 연기였습니다
너무 다크함. 최악의 영화.
베트맨시리즈 조커는 저리가라..
음악은멋지다. 기대가크면실망도크다
기대를 너무 많이 한것같음 좀 별로
조커 입장에서 보면 참 안됐고 이해는 되는데.. 계단신 오지구요 지리구여??????
너무 슬퍼. 조커로 변신하는 과정에서 나오는 댄스씬은 진짜 최고임
조커 연기가 정말 뛰어났습니다
초반엔 지루햇는데 전체적으론 좋앗음
다소 잔인하지만 요즈음 세상같은 느낌
조커조커 재밋으용~ 데헷
현실은 .... 모두에게 가혹하다.
아들이 봤는데 호불호라는...
상 받은 영화란.. 재미는 그다지...
제가 액션 영화 좋아하는데 장르가 액션이길래 봤는데 ... 호불호가 강한 영화인 거 같아요
치밀한 복선이 인상깊었어요
조커의 연기력에 감탄.
쇼생크 탈출 다음으로 인생작영화
보고 나서 제 안의 분노를 알게 됐어요. 나도 조커와 다르지 않다는 느낌? 그러지 않은 척 하는 게 얼마나 어려운 일인지 공감했습니다.
너무 재미있고 배우연기도 좋아요. 추천합니다.
많은 생각을 하게 하는 영화
최고였습니다 연기력에 압도당해서 두번 봤네요
재.미.있.습.니다.
너무 기대를 한 탓에,,
이제 조커는 호아킨 피닉스가 생각날거 같네요
어렵다 어려워 너무ㅋㅋㅋㅋ
전율로 써 내려간 조커의 기원
연기가 정말 소름끼치네요~~
빌런이 나타나게 된 상황을 잘 표현해준 영화
너무 어둡네요ㅠㅠ조금만 가볍게워씀 더 많은사람들과 공감할수 있었을텐데 아쉽네요..
조커영화지만 조커라고 생각하지 않는다면 충분히 이해할 수 있는 마음
단순히 좋았다 나빴다가 아닌 연출과 배우의 연기만으로도 복잡한 주인공의 감정을 자세히 묘사해주는 것이 좋았고 예민하고 깊게 받아들이는 성격을 고스란히 표현해주는 디테일에 집중하고 볼 수 있었다.
연기는 잘함, 모든게 남탓인 조커
조커는 처음부터 악당이 아니었다 사회와 사람들이 만든거지~~ 몰입감 최고~~^^
호아킨의 연기력에 기댄 영화
너무 재밌게 잘봤습니다.
악인의 탄생이라고 간단하게 볼 영화는 아니네요 많은 생각을 하게끔 해주는 영화입니다 배우연기부터 스토리까지 웰메이드 영화입니다
또 볼꺼예요 세상에 완전 수작
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 이야기, 통쾌함을 느끼는 순간 조커에게 놀아난다
재밌어요~~~~ 추천드립니다!!
재미ㅆ렀고 또 재밌었엉요
구우웅우우ㅜㄷ인상깊으누영화
완벽한연출 각본 연기 음악 영상미
미쳤어요 연기 너무 잘해요
악인이 만들어지는 과정에대한 고찰 좀지루하긴하다
이 세상에 모든 사람들이 피해자다.
완전별로임. 돈이 썩어 남아돌면 보세요. DC핵핵매니아 아님 비추천합니다. 재미도없고 감동도 없고 암울한 분위기 조커도 아주 초반만 묘사함. 돈이 남아돌면 보세오
조커의탄생 엿같은상황이완벽하다
연기 넘 잘하네요~~^^
연기와 영상과 음악만 보면 되는 영화
처음부터 끝까지 우울했던 영화
좋았어요 재밌어요 굳굳
굳 멋져요 호아킨 피닉스
지루하고 이해도 안된다. 악당의 구구절절한 사연은 그닥 공감이 안된다는걸 이 영화로 알게 되었다.
너무어두워요...정신피폐ㅜㅜ
좋았음요좋았음요좋았음요
광기에도 이유가 있을까
진짜 최고중에 최고!! 쨩이에용 ㅠㅠㅠ
약간 지루하지만 사회현재에 풍자
조커 연기 대박입니당 대박대박
3명을 살해하고 화장실에서 춤출때. 공포
상상할거리가 많은 영화
연기를 너무 잘하네요..
DC는 역시 어두운게 어울림!
두시간 동안 한 인물을 체험하는 일
미친 연기력 몰입해서봤던거같네요
영화 재밌어요~ 스토리 전개 긴장감 굿
또보고싶어요 재밌었습니다
진짜 넘넘 인상적. 잼났어요. 사회와 인간의 양면성을 보여주고 나도 생각하게 된 영화.
작품성 굿! 다크나이트 같은 액션신을 기대하면 별로
꼭봐야하는 영화. 누구도 대신할 수 없는 대작
놀라운 연출력!!, 놀라운 연기!! 슬프기까지 느껴짐....
호아킨의 소름돋는 연기! 내가 우울증에 걸릴 것 같네요!
연기가 압도적이였어요
인간의 부정적 심리와 내재된 폭력성을 영상화한 영화. 그리고 아서 플렉이고 싶었던 조커의 나쁜 하루를 다룬 영화. 약자에게 관심과 배려가 필요하다..
우울한영화 이 사회가 조커를 만들었다고 생각할수있는 영화
한번 봐선 잘 모르겟고 닼나를 좀 봐야하는듯????
좋아요 좋아 좋아 좋아 좋아
사회가 범죄자를 만드는 현실에 공감이갑니다~
15세 치고는 잔인하고 , 무서운 분위기
무턱대고 사람 죽이는 조커 기대하고 영화보려는 사람들은 영화 보지 말기를...다보고 재미없다고 물 흐리지말고 그냥 기대치에 맞는 영화 봤으면 좋겠다.
호불호 심하게 갈리는 영화. 어두운 느낌의 영화를 좋아하신다면 추천합니다.
우울함을 이렇게 잘 표현할 수 있을까 너무 완벽해서 우울하다 하지만 아이는 안 봤으면 하는 영화다
호아킨 피닉스의 연기에 상영시간 동안 몰입해서 봤어요.. 아이맥스로 보는걸 추천!
동해물과 백두산이 마르고
레알 띵작하나.나왔다...ㄷㄷ
무조건 보자 조커는 최고다
연기 연출이 다 살린 영화
띵작이다....하아....
아이맥스로 보세요 꼭꼭
Joker makes me laugh!! Reasonably I got it!! Kill them all!
다크나이트와ㅜ비교해도ㅠ손색없은
배우연기가 너무너무 멋있어요. 우왕...
19년 최고의 영화. 로버트 드니로 미쳤다
연극과도같은 영화,,,
좀 잔인하긴했지만 너무돟았어요
한번보고 유튜브해석리뷰봤더니 또 한번더 보고싶은 영화에요ㅋㅋ새로운 조커모습이었어요!!근데 미국에서는 광대범죄가 끊이질 않다는데 우리나라에서 그런거 따라할까바 걱정이에요ㅠ
감정선 줄타기에 계속 몰입하며보게되는 영화에요
왜 논란이 이는지 너무 분명히 알겠음
배우의 감정에 빨려들어가는 영화였습니다.
배트맨 최고 악당 조커 배트맨 최고 악당 조커
숨이 멎을 뻔 했던 영화!! 말 한마디 한마디가, 웃었던 모든 순간이 가슴 아픈 영화.
현실에서도 일어날 수 있고 있을법한 인물이다. 물론 그렇다고 전부 살인자가 되지는 않겠지만. 그에게 단한명이라도 관심을 가지고 귀를 기울였다면..
광기에 찬 캐릭터와 연기
좁고좁은 계단을 오르고 내리고... 터널은 아니지만 터널과 같은 아치의 형상을 끊임없이 지나야하는 장면... 어둠을 상징하는 듯한... 그 어둠에 한 획을 그었다...
음악 연기 연출 모든 것이 완벽했다
삐약삐약삐약삐약삐약
조조라 식사를 못하고 온 분들이 많은지 팝콘씹는 소리가 너무 들려서 자리옮기고 볼만큼 시끄러웠어요...입이라도 다물고 씹던지 입벌리고 씹으면 나는 소리 아시죠? 무튼..다시 한 번 보고 싶은 영화라 한 번 더 볼거예요,, 배트맨시리즈까지 보고싶게만든
호아킨 피닉스 연기가 정말 장난이 아니네요. 악인인 조커에 정이 갈 정도...
역대 조커중 가장 적은 사람을 죽였지만 파급력은 가장 많은 조커
신들린 연기, 리얼리티로 가득해서 불쾌감마저 느껴지지만 그게 바로 현실
호아킨의 지겨운 클레셰이들
잘 봤습니다~! 괜찮았음
이런 명작의 반열의 영화가 어떻게 DC에서....
좋았어요...ㅡ.ㅡ
지독하게 우울하고 슬퍼서 숨조차 크게 쉴 수 없게 만드는 영화...
조카들하고 봤는데 잼나게 봤다고 하네요
올해가장재밌는영화 연기짱
많은걸 느끼게 하는 영화
???만 계속 생각나는 영화
그냥 무서울 정도로 몰입이 된 영화! 호아킨 피닉스의 조커는 또 하나의 캐릭터로 남게 될 것 같다...
배우들의 연기가 감명깊었습니다
퍼펙트 올해 최고의영화
연기력이며 뭐하나 빠질게 없는 영화 그런데 너무 우울한 영화..
주연 배우의 연기 하나만으로도 극찬을 받아야 마땅할 영화인 것 같습니다.
좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
미쳤다 ㅠㅠㅠㅠ 좋았어요
재밌었습니다 감사합니다
영화가 우울하고 대중적인 영화는 아닙니다 약간 불쾌한 영화? 조커에 대한 인간적인 서사가 돋보인 영화예요 연기는 정말 잘하긴해요 그리고 광대공포증있는 사람은 더 불쾌할 영화... 조커가 분장안하는 부분도 많은데 그 외에 광대 가면같은게 많이 나와요..
보고나면 뭔가 찝찝함?의 여운이 남아요
그때의 시대 상황 때무에 조커라는 인물이 탄생한것 같습니다. 배트멘과 나이차가 많이 나는데 대등하게 싸우는 거보면 조커가 더 대단한듯 합니다.
조커는 가족 대대로 정신이상 이었네요 그리고 어렸을 때의 학대가 원인인듯 합니다.
웃우면서 울고 울면서 웃는 정말 어려운 연기를 잘 했네요
배우가 연기는 잘 함^__^
재미있게 봤어요. 배우의 힘이 아주 큰 영화.
몰입도최고에요ㅎㅎ 시간가는줄몰랐네요
좋다,별로다로 평가하기가 어렵다.. 보는 동안에는 좀 지루하기도 하고 공감이 안되기도 하고, 주인공이 불쌍하기도 했다.. 보고 나서는 뭔가 계속 생각나고 여운이 남는 영화인듯..
연기는 좋았습니다~~~
말이 필요없다, 주연 배우 연기력 너무 몰입감이 대단합니다
우울하고 다크하고 살짝 졸면서 봤어요.
영화가우울했어요 부모님이랑같이보기에도 별로였어요
자... 이제 다크나이트를 보러 갈까
역시 조커 생각이 많아지게 하네요
좋았어요 좋았어요!!
잘봣어요 재밋어요 또볼꺼에요
시사하는 점이 많았던 영화입니다.
이게 어떻게 19세가 아니고 15세 관람가인가 의구심이 들게하는 내용... 그러나 주연 배우의 연기는 훌룡함
조커의 연기는 예술입니다. 키야
최고였다 기생충과 올해투탑
웃음과 춤으로도 조커를 나타낼 수 있다니 대단~ 하지만 악당은 악당이네
여운이 많이 남는 영화에요
조커의 조크는 사실 웃기다
와 연기력 인정임...
연기 진짜 와 소름돋아여
우울하고 찝찝한 영화. 호아퀸의 연기는 좋았지만 번역은 역시나..
역시 피닉스 멋집니다 추천합니다
연기력이 대단합니다 재밌게 봤어요
보고 나니 먹먹하고 슬퍼지는 영화
보는내내 인상찌푸리고봤어요
좀 어두운 스토리이었지만 볼만했어요
개꿀잼이요오옹~~~~
진정한 내면의 모순을 보여주는듯한 조커
비현실적이면서도 현실적인 스페셜한 영화네요
놀라웠다, 다시 볼까 생각중이다
잼있었어요. 볼만합니다.
조금 잔인하지만 그래도 재밌게봤어용
초반에는 엄청루즈하지만 뒤부분으로갈수록 임팩트가 강한영화
오랜만에 영화다운 영화 봤네요
맘이 아프네요.우리 사회가 만든 괴물이 아닐까 ~ 배우 연기는 매우 좋았어요.
한 사람이 미치는데는 여러 이유가 있음
올해 제일 미친 영화인거 같다 후아
영화 하나는 진짜 잘 만들었다
골롷로호ㅓㅓㅍㄹㄱ서ㅗㅓ
호아킨피닉스의를위한에의한
인간 광기의 근원이 어디인지 잘보여준다
재밌는 농담이 하나 떠올랐거든요
영상 음악 연기 너무 좋은데 우울함의 절정
배트맨 스핀오프로써의 설득력은 그다지.... 그저 독립된 하나의 영화로꺼는 만족
나름 재밌었습니다 연기좋네요
연기는 참 쩔어준다..
연기 내용 완전 몰입해서 봤어요
환경이만들어낸 불쌍한 괴물
재밌고 잘만든 영화 였어요. 영화에 감화되서 사람 죽일때 조커 웃음 따라 웃는 남성분 한분이 문제였지만요
볼만한 영화였어요~!!!
호아킨 피닉스의 조커는 대단하다는 말로도 평할 수 없을 정도였지만, 보고나서 부서진 내 멘탈은 쉬이 회복되지 않는다...
연기력과 음악이 미친 영화입니다 ㄷㄷㄷ
굿이예요굿굿굿굿궇ㆍㄱ
연기력은 뭐라 할 수 없이 좋은데
말이 필요없다...ㅠㅠ
연기 넘 잘 하네요.좀 우울해진 느낌
호아킨피닉스의 조커는 평가하기가 어렵다... 그야말로 조커 그 자체
호아킨 휘닉스의 연기가 매우 임상 깊었습니다.
압도적 연기력에 숨쉬는 것도 잊고 관람
진짜... 2회차 관람인데 조만간 3회차 다시 올듯 ㅠㅠ
대단한 영화. 묵직함 그리고 안ㅌ가움. 그리고그리고. 배려심 의 가슴으로 이야기 하는 해약하는 우리들
연기력 최고. 아무 정보없이 보러가서 내가 생각한 조커영화는 아니었지만 재밌었다.
계단 내려오는 별거 아닌 장면인데 가장 멋있었네요
연기력으로 만들어낸 대작
연기가진짜최고시다,,
와...진짜 미친연기다...보길잘했다..그 기괴한 웃음이 마치 우는소리로들린다.통곡하는것처럼..조커의 탄생..배신에 배신에 무시와 학대 방치된정신병 등이 모여서 조커로 탄생된거다.호아킨 피닉스! 계단씬 계속생각난다.마음이아프다.진짜미친연기.꼭 보시길!
표현할 무대가 없어진 광대는 사회에 광기를 드러낸다
15세라고는 믿을 수 없는 잔인함과 소름돋는 연기..
난 진짜 재밌게 봤는데..
엄청난 연기와 몰입감!
여운이 남는 영화였어요
타인을볼때 좀더 신중하게봐야겠단 생각이듭니다
조커의 매력은 모두를 지배하기에 충분했다.
호아킨 피닉스..라는 배우만으로도 영화는 꽉 찼다. 계단에서의 광기 어린 춤은 정말이지 압도적이었다!
기대만큼은 아니지만 재밌게 봤어요. 배우연기 짱!!
조커를 다시 만나서 반갑다
역대 영화 중 가장 소름이 돋았습니다. 엄청났어요. 시작은 그저그런 영화같이 지루했지만 시간이 지나면서 점점 재미있더라구요. 최고의 영화
매우 슬픈 영화 입니다. 꼭 보세요
올해의 영화중 최고입니다
연기력은 좋았으나...왜 평점이 좋은지가 의문스러웠습니다.
연기를 잘해요.. 분위기는 대체로 다운된 영호ㅑ네요
조커 ~~~??? 이상함
조커....!!!!
난 왜 슬프지?ㅠㅠㅠㅠ
많은 생각을 하게하는 영화~!
악인이 어떻게 탄생하게 되는지 과감하게 보여주고 그것을 표현하는 배우들의 표현력또한 확실히 볼 수 있는 영화.
연기 너무너무 좋았어요!!
보고나니 씁쓸하네요...
감사합니다 감사합니다
난별로엿어요ㅠㅠ나까지정신이상해질듯
내가 제일 싫어하는 장르의영화다 영화보다 도중에 나왔다
그루미한 분위기..그 속에서의 조커를 잘표현
연기, 연출, OST까지 이 영화는 완벽 그 자체
조커가 되기까지의 하나하나의 행동에 주목할 필요가.
조커의 탄생을 봤다 대박이아
보면서 많은 생각이 들었고 재미있기도 했습니다!! 특히 주연배우의 연기가 인상적이었어요!!
압도적인 연기력.. 다크나이트를 먼저 보고나서 조커를 봐서 그런지, 조커가 탄생되는 과정을 그려내고 있어서 흥미있게 관람했습니다. 그런데 영화 내용이 너무 위험해서 중,고등학생들은 안 봤으면 좋겠어요ㅜㅜ
지루하고 재미없었어요.
조커의 광기에 연민을 느꼈다
좋았습니다 상황이 그를 조커로 만든건 분명합니다
무서울정도로 연기가 좋다
조커의 탄생스토리...상받을만함
연기 진짜 잘해요! 최고
정말 최고였어요 안보신 분들 추천!
어려웠어요 재미있는거 같기도하고..
조커의 탄생을 그린영화라 좋았습니다
참 잘만든 영화 그의 연기가 너무 무섭다
슬프디슬퍼요ㅜㅜ조커
조커를 통해 악의근원은 무엇인지에 대해 생각하게 되는 의미있는 영화에요
우울함,, 연기력은 좋으나,, 이젠 이런 영화를 보면 왠지 모를 찝찝하
끈적하게 즐길수 있는 영화.
온 몸으로 연기하는 조커 그 자체였고 웃을때마다 눈물날뻔
처음부터 끝까지 무거운 영화
이 영화 재미있습니다.
소름 돋는 결국은 혁명 영화
DC영화는안봤는데 재미있었음
재미있게봤어요 보고난후 많은 생각을 하게 하네요
호아킨피닉스 최고.... 두번이나 봤어요
첼로소리의스산함~잠시도눈을떼지못하게만드는연기거기다가그다양한색채들....
소름 그 자체. 조커는 언제나 매력적이다.
연기는 정말 최고였어요!
늘 웃으며 행복하게 살고싶지만 그렇지 못한 삶을 살고있는 조커가 안스러워요.. 우리삶도 그렇고.. 무겁고 우울한 감정 ㅠㅠ
아주아주아주 많이 만족해요
후반부 조커의 모습에서 전율이 일었다.악인은 개인의 문제인가 사회의 문제인가
호아킨 피닉스는 조커다 마지막 최고조 광기는
조커그자체, 엔딩까지 완벽했다
많이 어둡고 잔인하긴 합니다. 하지만 조커의 연기력이 넘 훌륭하네요.
배우 연기력만?? 모방범죄가 걱정되는 스토리
분위기는 우울하지만 내용은 정말 괜찮았어요
무조건2번보세요! 그래야연기가제대로보입니다
이해하기 넘 어려운 난해한 영화 ㅠ
소름돋는 연기에 박수를 보냅니다 내면의 연기까지 소화시킨 모습에 소름까지 치솓는.
신들린 연기... 너무 재밌네요
내용이 어수선 하네요.
강렬하다! 한번더 보러갈예정
히어로물 인줄알고봄 주황조끼에 자두색 자켓 정말 멋있음
좋은 영화는 맞는데 좀 무거운 면이 컸던것 같음
신들린연기..올해 꼭 봐야할 영화중 하나
호아킨 피닉스의 연기는 미쳤다
글쎄요. 뭔가 우울함. 암울함을 가득 품은 영화입니다. 이런류의 영화를 좋아하지 않는 개인적 취향의 문제도 있겠으나 소문난 잔치에 먹을거 없다는 속담이 떠 올랐습니다. 정신병이 있는 사람이 세상을 견디는 모습을 멀리서 지켜본 기분
연기력이 가장 독보여요
다크의 끝판왕. 영상미, 연기력, 연출, 스토리 뭐하나 놓친거없는 최근 본 영화 중 가장 완성도가 높은작품이라고 생각해요. 다만 현재 우울함을 겪고있거나, 쉽게 우울해지는 사람은 안보는게 좋을것같아요
좋았어욪????????????
전율이라는게 아런건가요
연기가.. 끝장나긴하네요..
기대이하 공감 안대요 택시드라이버 재탕
눈떠보니 끝....??
잘 보았습니다~~~~
남을 배려하자. 최소한 깔보지는 말라.
범죄자가된 당위성과 합리성을 찾고자 함인가. 꽤 설득력 있는 연기에 오싹했고, 그렇기에 더더욱 관람가가 합당하지 않다. 히스레져와는 다른 광기로 소름돋았다.
초반이 지루하다고 생각이 들었지만 후반부에는 숨을 못 쉴 정도로 완벽했고 연기또한 강렬했다 음악이 너무 기가막혔고 내가 조커가 될것인지 조커의 동화되는 일부가 될것인지 비난하는 내가 될것인지는 물음표로 남긴 영화였다 결론적으로는 조커는 이해할수 없다
연기가 후덜덜 하네요..
넘 어둡다 내스탈은 아니지만 연기는 엄지척
재미있게잘봤습니다!
분위기가 엄청났고, 많은 생각을 하게 하는 영화 였네요.
재미는....연기력으로승부
우울했지만 한 번 더 보고싶움 영화
재미보다는 생각이 중심
''''''`A`''''''''
내스타일 영화는 아님 호불호가 마니갈릴듯ㅠㅠ
복잡 미묘하네요. 우리들의 삶 또한 그렇듯! 다시 되돌아보면 나 자신을 오해하고 위선적인 삶이 아니었는지...
내인생최고의영화 계속볼예정입니다
연기는 좋아요 하지만 처음부터 끝까지 우울하네요.
어둡고 전 별로였습니다
조커의 탄생이야기..
연기를 잘하네요 진짜...
배우 연기가 진짜 대박입니다 ~!!
좋았어요 연기가 아주 훌륭 반전 소름
너무너무 좋았음 호아킨피닉스 연기짱!!! 한번 더 보러 갈거임
인기 있는 이유가 있네요. 한없이 우울하고 어두운 영화이지만 한번쯤 볼만하다고 생각합니다.
역시역시역시역시 조커는 배신하지않아
아서는 어쩌다 조커가 되었나. 아서에게, 존재감없는 소외된 자들에게, 조금이라도 공감하려는 태도를 보였다면 이야기는 달라지지 않았을까. 악이 타고난 것이라고 한다면 손댈 부분이 없다. 하지만 만들어지는 것이라면 적어도 개선의 여지는 있다.
없는 시간을 만들어서라도 꼭 봐야하는 미친 영화
웃으면서 눈물 흘리는 장면에서 너무 슬펐다 배우가 연기를 잘하네요 좋은 영화!
호아킨 피닉스의 다른 작품도 궁금해집니다
연기는 좋았지마뉴 궂이..
현실도 조커가 보는 것과 닮아 있지만, 우린 다른 선택을 하고 살아간다.
몰입감이 최고. 영화 보는 내내 극장에 소리 하나 없이 다들 영화에만 집중했다.
소외된 모두의 아서들에게.
조커 너무 맘이 여리다 그래서 이 험난한 세상 어케 살아
조조로 보기엔 좀 잔인한 면이 있지만 연기는 갑!
재밌긴한데 좀 심오ㅇㅇ
볼만해요 잘 부탁드립니다 늘
시간가는줄 몰랐습니다
재미있게 잘 보고왔어요
한 단어로 끝낼께요..''미쳣다 ''
생각을 많이해야하는 영화. 사회의 소외된 이웃의 놓치기 쉬운 부분들에 대해 다시 깊은고민을 하게 되는 영화였다
많이 웃지만 웃을 수는 없다
진짜 광기를 보고 말았다 이 영화 진짜 우울한사람 보면 안됨
무대에 오르자 춤은 예술이 되고, 인생이 뒤엎어진 조커의 서사는 캐릭터에 막강한 힘을 부여해주었다.
내 취향은 확실히 아님~같이 본 아들은 잼있다고 함
또다른 조카의 탄생은 서민이었다
상상이상의 조커. 아름답고 처연하다
한편으론 뭉클하고 감명 깊었다
저는 정말재밌었습니다
조커의 탄생 과정을 주인공의 훌륭한 연기로 표현한 영화!!
개인적으로는 취향에 별로 안 맞았던 것 같아요
주인공 관점에서의 연출과 연기가 훌륭했읍니다
조커가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유! 궁금증이 풀렸다. 다크나이트 다시 찾아서 봐야겠다는 생각이 들었다.
연기 진짜 잘한다..소름
마무리가 좀... 아쉬워요 ㅜㅜㅜㅜ
연기는 좋았는데 먼가 씁쓸한생각이들고 우울해지는영화네요 ...뻥 뚤리는 느낌이없었던거같네요
오랜만에 좋은 힐링영화 보고 왔네요
볼만합니다~호아퀸피닉스의연기가일품이네요~
이렇게까지 징그럽게 연기를 잘 할 수가. 아름답다.
태어나서 이렇게 재미없는 영화는 첨봄 ㅎ ㅎ
조금 보는 내내 마치 주인공과같은 우울함,답답한현실. 사회고발적인 내용을 담고있는듯해서 많은걸 느끼게 되었다.
너무 재밌어요 조커와 혼연일체 정말 메소드연기의 정석을 보여줍니다
너무 재밌어요 조커와 혼연일체 정말 메소드연기의 정석을 보여줍니다
호아킨 조커... 어떻게보면 히스레저를 뛰어넘을수도...
진짜 인생영화. 최고의 영화. 마지막 장면에서 전율을 느꼈습니다.
이제 한 30분 봤나하고 시계봤더니 1시간 반 지나있어서 내가 그렇게 빠져들었었나하고 진심 깜짝 놀람... 와킨 피닉스 연기는 조커 그 자체.. 나도 설득당했다..
오랜만에 진짜 조커가 나타났네요.
진부한 내용인데 연기가 다 살렸다
마치 우리사회모습과도 같아서 슬퍼진다
연출이랑 연기력 다 대박이었지만 초반에 살짝 지루한 점이 아쉽네요
아서 플렉이라는 인간이 조커로 변해가는 다큐를 보는 느낌? 몰입감 최고
메세지가 있는 영화지만 결코 좋게만은 볼수없는영화
작품이 흠잡을데가 없네요,,,,너무 잘만들어서 무섭기도 두렵기도 했네요,,,,많은걸 생각하게 만드는 영화,,,,
조커역할의 연기는 좋았지만 뭔가 찝찝한 느낌
올해 가기전에 이 영화 꼭 보기를...
쿵쾅대고 깊은 첼로가 난무하고 엄청나게 가까운 조커의 얼굴을 계속 본 느낌
강렬하고 강렬하다!!!!
이 영화 진짜 미쳤네요.... 와....
정신병자를 출연시키면어쩝니까~!..연기진짜죽인다~~!!
생각보다 잘 보고 왔어요
스토리도 좋고 볼만했습니다
My life is ‘fuckin comedy’
재미가 있다고 하는게 맞는건가 연기는 잘하는데 잘보긴 봤는데 마음은 찝찝하고
이제는 갈비뼈와 등뼈로도 연기하는 시대!!
조금 음침하고 음습하고 루즈하기도 했지만 조커라서 이해가능
조금 지루하고 뭐지 싶었음 다크나이트의 잼있고 웃긴 조커를 기대했는데
오우 재밌어연ㅠ 반전 잼잼잼
연기는 진짜 대박인데 영화가 기분 나빠요...
조커의 탄생을 목격했어요
재밌었어요 연기가 짱이네요
남의 고통을 귀담아들을 수 없는 위치에서 ''누구나 그럴수있다''는 것들이 한 인간에게 얼마나 영향력있는 고통을 줄수있는지에 대한 디폴트를 전율돋는 연기와 숨막히는 연출로 제시한다. "나는 웃음을 주고싶은데, 그들은 왜이리 무례한거죠?"
남자친구는 재밌었다는데.. 저는ㅠㅠㅠ 너무 지루하고, 우울하고... 뭘 표현하고싶은건지 모르겠고ㅠㅠ.. 아쉬웠어요ㅠ
슬프다. 이렇게 되지 않을 수 있었는데.
음 뭔가 심오하고 생각이 많아지는 영화
베트맨을 안봐서 기본 지식이 없는데도 재미있게 봤어요~~ 완전 완전재미있다는 아니고 나쁘지 않게 적당히 재미있었습니다.
조금 앞부분은 지루 햇당
초반 다소 지루한 느낌을 후반에 일어나는 전율로 단박에 해결해주는 영화. 호아킨의 몰입도는 그야말로 표현이 안될 정도.
재미있었어요!!!!
재밌게 잘 봐씁니당 ㅇㅇ
살인마 악당이 영웅으로 영화의 매력이 아닐까 싶어요 반전도있고 잘만든 영화 입니다
조커란 캐릭이 만들어 지는 과정을 보았네요
아서의 연기가 다 했다!!!
우울하고 멋진,그리고 아름다운 연출과 사운드
귀염뽀짝 우왕 액션 드라마 멜로 좋아하시는 분들은 재미없을 듯 ㅇㅇ 근데 진짜 ㄹㅇ 영화 너무 잘만들었음요 진짜로... 연기만 미친게 아니라 그냥 완벽 물론 우울하고 어둡고 미칠것 같다는거 인정함. 그래서 청불이 아닌점은 조끔 아쉽.
불쌍하고.. 속상하고...
이주 굿굿굿 아주 굿굿굿
와 연기에 지렸고,, 조커 변장에 지렸고 렛잇고
몰입도 높아 배우의 연기와 함께 호흡하게되네요 호흡하기 힘들었습니다 연기 최고!! 많은걸 생각할수 있는 좋은 영화 추천!! 남편은 극도로 불호 라네요;;;
비극을 희극으로, 희극을 비극으로 만들어 버리는 한 남자에 대한 이야기
끝없는 우울로 몰아가는 영화
내용을 살짝 알기 어려웠고 전체적으로 조금 지루했다. 뭔가 기대를 너무 많이 하고 가서그런가... 디시코믹스 영화 처음 보는 사람한테는특히 재미없을거같다.
볼만한 정도? 였어요~
주인공의 연기가 정말 좋았어요
우리는 조커였거나 조커이거나 조커가 될 수 있다.
코미디는 주관적인 것! 필연의 조커 탄생!
처음 한시간은 약간 지루했고 나머지는 괜찮았습니다. 신선해서 좋았어요
잘봤어요 ㅋㅋㅋ 굿굿ㅎㅎㅎ
이거 보고 나의 잠재적 싸이코패스성이 깨어날봐 내가 무섭다
너무 어두워 조커 비하인드 스토리
굳굳굳굳숟굳굳굳굳숟
호불호는 있을수있지만 누구나 압도될듯
웃음 뒤에 느껴지는 슬픔의 이유들
소름끼치는 연기력ㅠㅡㅠ
2시간내내 초집중! 아서에겐 너무나도 잔혹한 현실이 맘아팠어요
뭔가 어두침침 우울한데 집중하게 만드는 영화...? 영상미도 훌륭하고 좋았어요
호흡이 느린영화 사건의 전개가 아닌 개인의 감정 묘사의 집중한 영화 어찌보면 지루한 영화
영화가 어렵다 어려워...ㅠㅠ 배우 연기는 뛰어났지만 조커는 역시 히스레저를 뛰어넘을수 없네요.
한국식 막장극이 섞인줄 알고 놀랐음
올해 본 영화중 단연 최고였습니다
배우 연기가 좋았어요!!
연기력이 좋았습니다!
조커고 배트맨이고 나는 나다
여운이 오래오래 남는영하
또 보고 싶지는 않아요 하지만 조커연기ㅜ굿굿
너무 암울한 내용이기는 하지만, 연기 진짜 미쳤...
인생영화. 고담시는 우리나라인가?
논란이야 있겠지만 진짜 참 잘 만들기는 했다
호아킨 피닉스의 조커 연기 너무 좋았습니다. 오랜만에 여운남는 영화입니다.
괜히 상받은 영화가 아니다.
미쳤습니다. 이건 꼭 보세요 2019 베스트무비
우울해요 저는 별로 였어요
미친 연기력....미친
영화 연기는 대박이고 연출도 완성도가 아주 높은데 조커=히어로물이 아니라 우울한 사회적 주제라 보고나면 우울해요 ㅠㅠ
많은 생각을 하게 되는 영화였어요
조커의 탄생 억지스럽지않은 탄탄한 배경
피로 입찢어진거 그릴때 소름돋았다
초반 1시간 반동안 어둡고 마지막 30분만 조커다워서 별로..
굉장히 불편하다. 이렇게 한 순간도 긴장을 놓지 못하게 하는 영화가 또 있을까.
우울해요ㅠㅠㅠㅠ 너무 암울 그자체
피곤해서 졸리긴 했는데 연기력 하나로 밀고간 영화.
연기가 미쳤어요...
영화를 비판하기 이전에 왜 이런 주제를 담은 영화가 현시점에 등장하고 문제가 되는지 생각하는 게 중요하다 조커라는 캐릭터를 좋아하지만 그 악행을 옹호할 마음은 없다 단, 이 영화가 내포한 메세지를 섣부른 선입견과 잣대를 가지고 간과해서는 안 된다
환상인지현실인지 헷갈린다..조커의웃음소리가귓가에계속멤도는.
초반 지루한데 끝에 재밌음
형님 연기에 지리고 갑니다
호아킨 피닉스 무아지경의 걸작!
너무 재밌었다. 재밌었다고 표현하긴 좀 그런데 되게 감명 깊고 오래 남는 영화다.
호아킨 피닉스의 연기는 진짜...ㄷㄷ
너무 씁쓸 우울 그냥 ... 한번쯤은 볼만한데 꼭 보는걸 추천하고 싶지는 않은 그런 ㅠㅠ 근데 개잘만든 영화랄까요,,
조커는 잘 만든 영화이다.
우리나라로 비유하자면 화성연쇄살인사건 이춘재가 살인을 저지를수 밖에 없던 이유를 설득력있게 그려낸 영화...근데 난 이걸 왜 봤을까ㅜㅜ
아??????????????????
행복은 내가 만들어가는 정신세계
리뷰를 처음 써본다. 최근 영화 중에 현실감 없는 악당 이야기가 극사실주의로 표현되서 놀랐다...
연기 너무 잘해서 몰입도 체고여써여ㅎㅎ
조커의 느낌은 잘 살린거같은데 앞에 배트맨 시리즈를 안보셨다면 다소 난해할것같았어요ㅜ
무서운 영화인쥴알앗는데 많은 생각을하게하는 영화예요
이해하기가 약간 어려운? 그래도 볼만한거같아요.
난지극히정상입니다 이영화보는2시간동안지루해죽는줄알았음..또한이영화를왜봐야하는지모르겠어요
재미있긴 하지만 우울함. dc팬이 아니라면 꼭 봐야 할 필요는 없을듯...
진짜 최고의 jokeR
별거없는 내용을 호아킨 피닉스가 단신으로 살려냄. 히스레져보다 더 멋지게 해낼거라고는 전혀 예상못했다.
조커의 광기에 적셔진 우울함이 압도적이었습니다
영상미는 좋네요..우울해서 집에 들어갈때 막걸리 사가야겠어요..
최고 더이상 말이필요없음
조커의시작을보게되서좋았다
미국의 현실을 보여주는 영화
지루했고 너무 기대했나봐요 졸렸어요
호아킨 피닉스의 조커, 연기 잘 하네요. 끝나고 기분이 그다지 좋지 않았다는건 그만큼 연기를 잘했다는 반증인듯 합니다. 잘봤습니다.
어려운 영화네요;; 그래도 연기는 멋집니다!!
다크나이트를기대했는데 우울귀신이붙겠네
이 시대 아니 그 이후로도 최고의 영화
연기 장난아니네요~~~.
조커가되는 영화 잘봣어요
조커 그 자체를 보여줌 보고나면 생각이 많아짐
조커는 언제나 아카데미 후보
아니 스벌 이게 왜대체 인기가 많은거야 보고나왔는데 정신병 걸릴뻔했네
기대가 너무 컸다....
디씨에 대한 이해가 부족해서 전 엄청 재밌지는 않았어요 하지만 분명 잘 만든 영화이고 연기도 최고인건 알 수 있는 영화입니다
Don''t smile
뛰어난 연기력에 시간 이 어찌 가는줄모르고 받네요 굿
호아킨 피닉스 연기 너무 잘한다
조커....,,,,
친구랑 둘이 영화보면서 꿀잠....
진심...브루스웨인이 언제클까만 궁금했다...
조커의 연기가 소름끼칠정도.. 보고나면 우울해지는 영화
음... 다큐네!! Don''t Smile!!!
조커는 조커다 멋있다 보세요
연기력은 ㅇㅈ,, 영화장면 중에 억지로 웃음 꾹꾹 참으려고 하는 장면이 너무 슬펐어요ㅠ 그리고 보고나면 좀 정신병올거같구 스토리 자체는 갠적으로 재밌진 않아요,, 참고해서 보시길!
조커 보고 정말 계속 소름 돋았어요. 그 정도로 정말 소름돋는 영화였어요. 조커 영화 또 보고 싶네요. 만족합니다. 추천합니다.
난 별로요~~~난별로요
취향차이 확실 할 듯... 나는 노잼 다들 칭찬 일색인데 호피형 연기 말고는 ... 한 사람 미치는 이야기... 아동확대는 무서운 것 말고는 ... 너무 심심 70년대 영화를 보는 기분.. 루즈하면서 길지만 ... 호피형 고생했수
심오하고 극적인 연출 좋았습니다
미친 연기력으로 흡입력있는 영화였어요!
처음부터 끝날때까지 집중해서 봤어요 배우의연기가 너무좋았습니다
연기 정말 잘해요 우울해지는 영화네요ㅜㅜ
그냥 그래요.... 이해하기 힘들고 보고 나니 지침 저는 디씨 세계관을 잘 모르지만 관심있는분들이면 재밌을수도.... 생각보다 난해합니다
ㅁㅎㅁㅍㅇㅍ버주늨ㅋ
조커 말로만 듣던 조커를 영화로 봤습니다! 상까지 받은 영화라서 기대를 많이 하고 봤는데 역시나 역시나 재밌었습니다. 조커 스토리 연기력 진짜 모든 부분이 마음에 들었습니다. 좋은 영화 보고 나니 기분도 좋아요 정말 강력 추천합니다. 배우들 연기 최고
어릴때 이영화가 개봉하지 않아서 다행입니다.
10년 전에 나왔다면 더 좋았을 것 같다는 말에 공감 세상이 나에게만 너무 지독하다고 하기에 그는 백인남성... 참 연출은 좋았지만 지루하고 뻔한 정당화에 놀람
이 보다 더 완벽한 영화를 앞으로 볼 수 있을까 싶다.
실패한 비극에서 성공한 희극으로
그의 말 한마디 한마디가 내 마음속 깊은곳으로 파고든다. 그리고 공명하게된다.
조커의 아픈 과거를 남은 이야기
슬프지만 참잘만든영화
조커라는 컨셉을 잘 해석했어요 조커를 잘 몰라서 사람 그냥 죽이고 다니는 싸이코패스인줄 알았는데 이 영화 보고 생각이 180도 바뀜 어떻게 보면 명작
회사 단관으로 20명이 관람.16명 비추 4명 추천. 그냥 영화가 재미가 없었음.너무 지루하고..도중에 직원 3명 나감ㅋ
재미를 감히 논할 수 없는 영화.
보는사람까지 우울해지게 만드네요
정말 유해하다 이게 어떻게 관람 등급 15세야..
현실의 모두가 잠재적 조커. 연기력이 다했음.
조커 연기력 최고였어요 !
진짜 미친 연기를 보았습니다 호아킨 피닉스 최고예요
지루하지 않고, 재밌었지만 무슨 내용인지는 모르겠네요.
조커의 살인 정당화,,,? 연기는 잘하시네요
조커가 악당이 될 수 밖에 없었던 이유
sododookl .
이 조커는 미쳤다. 일단 보고 평가하자.
호아킨 피닉스의 매력적이고 불안한 조커는 웃을 일이 아니다.
아주너무재밋습니다아아
겁나 어둡고 우울한 분위기.거디가 개지루함까지..없는 정신병 생길거 같음
와우 재밋어요 배우 연기 짱
보는내내 몰입했습니다 ost 연기 스토리 액션이없어도 통쾌합니다
심오하지만 계속 생각나는 영화 연기최고????
재밌고좋았습니다..
액션씬을 기대하면 실망할 것이다
연기 정말 잘합니다 그러나 제 취향과는 맞지않는 영화네요
액션은 하나도 없고,인물묘사만 하네요.일행들 절반은 숙면함 ㅠㅠ
연기는 좋았는데 내용이 심오했습니다
연기가 아주 뛰어났습니다! 재미남
배트맨보다 더 빛나는 조커
연기는 참 좋은데 멘탈이 바사삭 이네요
드릅게 재미없네 지루함
액션 하나도 안나옵니다.엄청 지루함.조커인물에 대한 연기력만 있네요.오락영화 아닙니다~~~
애매한 영화네요...
영화를 보고 왠지 마음이 안좋었어요.
초반에 너무 우울해서 음악도 듣기 싫고 뛰쳐나가고 싶었어요. 참고 참고 결말 봤습니다. 연기는 잘 하셨지만 넘 우울한 영화는 사절...
우와아아아 최고의조커 또 보고싶어요
아서의 괴로운 마음은 밖으로부터 유입되어 지독히도 그를 괴롭혔다.
조커는 역시 히스레저 넘사벽
큰 임팩트는 없지만 배우의 연기력으로 인하여 몰입도만큼은 인정할 수 밖에 없는 영화
시대상과 캐릭터의 매력
다크나이트보다 재밌었음 개인적으로. 근데 내취향은아닌걸로
우울함의 극치. 소름 끼치는 영화
굿구숙수굿ㅅ좝조ㅓㅂ도ㅓㅂ조ㅗㅂ
보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없던 영화
어디서부터 어디까지 망상일까..계단씬은 진정간지
최고의 연기를 보았습니다.
우울하고 어둡고 무서웠습니다.. ㅜㅅㅜ 다들 봐서 따라 봤는데 저는 굳이 봤어야했나 하는 생각이 들었어요 ㅠㅠ 물론 연기는 정말 좋았습니다!!
호아킨 피닉스 갓갓갓 너무좋앙
재밋엇어용 재밋엇어용
세상이 만들어낸 가장 치명적인 빌런
몰입감이 최고....
재밌어욤 보고 후회하지 않을 영화....
연출 연기 각본 촬영 음악까지 완벽 작품성과 예술성이 돋보이고 호아킨 피닉스의 연기 최고였다.
잭니콜슨 히스레저 호아퀸피닉스
연기력과 음악이 하나가 되어 완벽한 걸작이 나왔네요
조커가 만들어진 과정을 보여준 영화 약간 우울
연기와 연출의 소름끼침
영화 참 처연하다..,
완벽 그자체 조커의 탄생
조커가 되기까지의 영화네여ㅎㅎ 중간에 조금 지루했어요
연기진짜잘함진짜진짜진짜
조커의 이해할 수 있지만 납득할 수 없는 살인
끝나고 나서 웃을 수 없는 영화
15세보다는 청불을했어야 할것겉습니다만.
최고입니다. 생각보다 재밌었어요.
영화 내내 관객들 모두 숨죽여 보았다. 조커만 웃을 뿐 하지만 그 웃음도...
호아킨 피닉스의 광기 어린 연기 사람들은 촉발제만 있으면 누구나 조커가 될 수 있겠다라는 생각을 하니 소름이 돋는다. 그는 영화 내내 웃고 있었지만 한번도 행복하지 못했다. 그래서 더 괴로웠다. 힘들어도 웃으라는 말이 왠지 무섭게 느껴진다.
또보고싶고 N차찍고싶은영화인데 보면 자꾸빠져들어서 좀 힘들다ㅠ 진짜대단한영화....
암울한 앞부분이지만....웃는 입술 그릴때 보면..진짜 와...대박
조커라는 소재가 좋앗던것도잇지만 배우가 연기를 너무잘하고 스토리도좋앗어요
몰입도 장난없어요!!추천
히스레저에 필적힐만한 조커의 탄생
잘만든 영화에요. 하지만
호어킨피닉스 연기 대미쳤다 HER의 테오도르가 조커의 아서라니 모르는 사람은 전혀 알아차리지 못할거다
영화 끝나고도 계속해서 기억에 남고 무겁게 몰입되는 영화
슬프다. 한사람의 인생. 그리고, 이 사회. 인생도 사회도 위험하다
처음부터 끝까지 엄청난 집중력을 보이게 해준 영화
연기 굿~내용은 넘 슬프다
너무 슬픕니다. 말로 표현을 다할수가 없네요.
영상미, 연기, 미칠듯한 분위기
미친연기력.배경음악도 짱 다시보구싶다.
조커가 미친게 아니라 세상이 조커를 미치게 했다
호아킨 피닉스 연기 재질 걍 미쳤음
이 영화를 만들어낸 헐리우드와 연기자에게 경의를 표한다
심장을 요동치게 만드는 조커의 날개짓
only for joker,
몰입도가 최고!! 순간순간 나오는 배경음악이 한몫했어요
제 기준으로는 너무 난해했어요..
그의 무게감에 압도되어 소름이 끼쳤다
와 조커와의 배트맨의 관계를 대충알긴했는데 저렇게 된 건 지금 알았네요 개소름...
재밌어요 계속 생각나는 영화
최고예요 다들 보세요 후회 안합니다
웃음이 나오는 내리막길~
조커하면 엄청나게 사악한 빌런이다 라는 걸 깨주는 영화였습니다.
관람객 반은 잤다 나도 잤다
내면의 욕망과 분노가 외적으로 변하는 순간 음악과 함께 춤을 추는 사나이
조커가 되어가는 과정이라... 어렸을때 학대받아 장애가 생긴거는 이해가 가지만 그모든한을 새상모두에게 푸는건 역시 악역이어서인가?.. 배트맨의 조커라 어쩔수없겠지
별로 재미도 없고 무슨내용인지 모르겠다..
좋아요 ㅎㅎㅎ 재미있두
재밌습니다. 고민말고 보세요
역시호아킨입니다:)
사회적 약자에게 충분한 제도와 관심으로 사회가 낳은 괴물이 없어야한다.
조커로 변할 수 밖에 없었던 환경이 안타까울 뿐이다... 죄를 정당화 할 수는 없지만 조커라는 인간에 대한 연민때문에 보는내내 기분이 복잡했다.ㅠㅠ
그의 연기는 말이 안나온다
예상과 달리 잔인하거나 무섭진 않았다 생각하게 되는 영화.
지루하진 않지만 씁쓸한 마음은 드네요
호아킨피닉스의.연기는 말할것이없었다 혁명이었다
진짜 조커 그 자체인듯 연기 대박적b
보는 사람을 미차게 하는 영화.
예술영화임 상업영화가아니고
그냥 볼만하네요 열자를 쓰래요
와... 연기가 어쩜 이럴 수 있는지.. ㅎㄷㄷ
미친 세상에서 누가 미친 자를 욕하는가
이제더이상 서로를 이해하지 않기로 결심한 우리
연기력이랑 영화 퀄리티가 좋아요 재미는 그닥
연기력은 굿 스토리는 불편
이토록 찬란한 광기. 이 미친 세상에서 나는 웃을 수 있을까? 제정신인채로...
역대 조커들과 정말 다른 매력이지만 지금까지의 조커와 비교할 수 없을만큼 좋은 영화. 이 조커를 이전 조커들에 대입하여 보려고 해도 그 모습이 전혀 보이지 않고 본인만의 매력을 충분히 발산함 조커 내면의 모습을 잘 담아낸 배우의 명연기도 한몫한다.
최고의영화다 히스레저 이후 조커 소화하는 배우는 없을거라는 생각은 오산이었다
글로 형용하기 어려울 정도의 현실적 조커 탄생기.. 놀라울뿐..
★★★ Joker, 2019
재밌었어요 연기에 감탄했어요
진짜 말이안나오는영화에요..두번보다가는 정신나갈거같은 연기력입니다..소름돋음 진짜
오지는 영화 믿고보세요
이 과정에서 이 때문에 이 부분에
정말 상상 그 이상의 전율... 이였던 영화입니다 보는내내 연기에 감탄을 했으며 속 시원한 내용은 아니며 씁쓸했지만 그래서 더 멋졌던 조커 ''내 인생이 비극인 줄 알았는데 코미디였어'' 오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
즐겁자고 보는 것이 영화인데 이
2019년, 지금 개봉되어 더 생각하게 되는 영화
소름이 너무 돋아서 나올때는 거의 닭껍질되서 나옴..
어려운영화ㅜㅜ 생각한거랑달랐어요
너무 좋았어요!!!남친이랑 잘보고 가요 호
아름답고 슬픈영화 언젠간 나도
저랑 맞지 않는 영화였어요.
...어떤사람은 재미없다하고 어떤사람은 흥미?롭다할듯
뭐랄까 어려운거 정도로 하자 어려운거 나는 잭니콜슨 조커가 좋다 이제는...
CG가 없는 코믹스 영화 진짜 최고다
좋았어요~~!!!!
연기력빼곤 썩... 재미도 감동도 뭣도 없음.
분위기에 취한다 키야아아아
너무 우울한 영화. 웃는게 웃는게 아니야
조커에 빠지는 시간은 얼마되지않았다
기대가 너무 컸던건가.. 보고나서 기분이 영 별로
나도 모르게 슬퍼지는 영화
기 빨리는 영화... 텔레토비 보고 자야지..
몰입이 잘 되지는 않아요 볼만은 합니다
가취같은 오번역이 영화의 흐름을 깬것같았지만 아서 플렉 그리고 조커였기에 감안하고 볼 수 있던걸지도...봐준다 진짜
연기가 너무 좋았습니다
호아킨 피닉스가 휘저은 조커의 탄생. 조커의 관점이라 너무 극단적으로 어둡게 그려낸 점이 조금 아쉽다.
악인일수도... 정신병자일수도...그런데 왜 묘하게 슬플까요?
완전 짱ㅠㅠㅠㅠ꼭보세여
보면 많은 생각이 들지만 완벽한 연기에 사람들이 보면 좋겠다고 생각이 들은 영화입니당
소재 자체는 뻔함. 한국 아침드라마같은 소재. 근데 그걸 연기력으로 씹어먹음.배우 음악에 압도당하는 느낌. 초반에는 지루한면이 없잖아 있음. 영화 후반부 스토리 라인이 베스트인듯. 반전은 없으나 뿌려놓았던 떡밥 회수하는 맛이 있는 영화. 8/10점
굳굳굳 소름돋는 연기력 최고에요
첨에는 집중도가 떨어졌으나 조커로서 모습을 갖춰가면서 미칠듯이 집중되는 영화
누구든 조커가 될 수 있다
하아..명작입니다. 어두운, 괴상한 느낌이지만 한번쯤 볼만한거같아요. 하하하하ㅏ하하하하ㅏㅏㅏㅏ하하하하ㅏㅏㅏ
디씨에서 이런영화자주좀 만들었으면...
연기력이.. 미친영화 호불호 갈릴만한 영화지만 일단 호면 여운이 장난 아님... 오랜만에 영화다운 영화 본듯
계단씬이며 처음부터 끝까지 몰입하고 보는 영화였습니다~
어둑한 영화를 좋아하지 않지만, 취향을 떠나 조커라는 캐릭터가 만들어지기까지의 과정이 잘 보이는 작품 인것 같네요.
ewgewgwegfefeg
휴...시간 아까워 증말
생각을 많이 하게 하는 영화였네요..
재미가 가득할거라는 예상과 달리 너무나 예술적인 영화였어요
카타르시스를 느끼게 해준 계단춤추는씬
가슴이 먹먹해지네요 ㅠ많은 생각을 갖게하는 영화네요
호아킨 피닉스의 미친연기를 감상하고싶으면 꼭 보세요 쫌아쉬운것은 약간의 액션을 넣었으면 좋았을거 같습니다
영화가아니라 다큐를 본 기분
보는 내내 전율 음울 그리고 공포
우울할때 보면 안될영화.
역시 연기는 잘하지만 히스레저 미만잡
미친 연기력 ost의 몰입도 최고
2시간 동안 지루한 광대의 광끼를 보다...
그냥 그저 그랬어용 연기는 엄청 소름
의미있는 악당의 탄생을, 악당이어도 그럴 수밖에 없는 상황에 대한 이해와 몰입을 기대했는데, 많이 아쉽습니다. 배우의 뛰어난 연기력만 볼만 했습니다.
기생충느낌.. 으 볼때 넘나찝찝
그는 한 명의 광대인가 아니면 우리 중 한 명인가
후유증이 심합니다.괜히 지하철에서 사람 눈 안마주치고 싶고ㅜㅋ
물론 훌륭한 작품이지만 호아킨 피닉스의 연기만 기대하고 가신다면 더 만족하실겁니다!
최고에요. 꼭 보세요.
웃음소리가 귓가에 계속 머물러 있다 ㅎㅎ
폭력과 선동으로 꽉찬 고담시가 가상의 도시 같지않다. 우리의 도시가 조커를 만들어내는 일은 없기를..
그냥 사연있는 남자였네 싶네요ㅜㅜ 무ㅅㅓ움ㅠ
그냥 그랬어요..주변 환경에 의해 변해가는 조커의 모습이 잘 나타난거같아요.
그에게 정말 필요 했던 것은 조금의 위로와 관심 그리고 진심 이었을 지도..
마음 찡해지는 영화였어요 특히 연기가 진짜 소름끼쳐요
피곤한 상태로 보긴 했는데 한 20분정도 보다가 결국 잠들었어요. 뭔가 너무 뻔하면서도 난잡해서 제 취향은 아니었던 것 같아요.
영화의 마지막, 정신병원에서 조커가 경비원에게 쫓기는 장면은 영화의 주제를 가장 잘 설명한다. 관객이 보기엔 우습기만한 장면. 인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.
생각이 많아지는 영화였다
조커 탄생 영화~~~!!
조커의 연기력 소름~ 대중들이 조커를 만들었다!
무겁지만 정말 전율이 느껴지는 띵작
조커 연기가 너무 실감나서 너무 재밌었어요
너무 우울하고 연기는 잘하지만 다큐스탈이라ㅜ다운되네요!!!
아주 좋아유ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
별 감흥없는 영화입니다 ㅠ ㅠ 기억에 남는 장면들이 있긴하지만 엄청 추천하고 싶은 영화는 아닌 것 같아요!
연기는 진짜 대박이고 엄청 무겁고 그런내용이였어요
알듯 모를듯 좀 그래요 보고 나왔는데 괜히 본 거 같은 기분이에요.
조금은 어려운영화 우울해질수있는 영화
갓띵작..이거말곤 표현불가
평소에 마블을 좋아하는 나지만, 이 영화 하나 만큼은 진짜 디씨 압승이라는 말에 동감이다. 장면 연출과 극본 다 좋았지만 무엇보다 배우의 연기와 장면마다 깔리는 음악이 정말 압권이다. 정말 영화다운 영화를 보고싶다면 조커 보세요.
최고다 재관람해야하는 영화
잘만들었다 인상깊은연기
자서 잘 모르겠어요 ; 후기 알려주실분?
충격 그 자체입니다 공포물은 없는데 공포스러워요
초반엔 약간 지루하다 중간부분 지나니 볼만했어요
놀람. 음악이 나올때 마다 긴장감 고조. 꽉찬 15세. 정말 미국에서는 모방범죄가 일어날 수 도 있을법한 무법지대 이야기
전율 전율 전율 그 자체!
연기력 진짜 좋았어요 짱짱
개인취향보단 너무 어둡긴 했지만.. 영상미도, 신들린 연기도 참 잘 만든 영화. 정말 저렇게 조커가 탄생했구나 싶었어요. 유쾌하고 재미있다.라고 하기보단.. 아..라는 느낌인거 같아요. 조금은 무겁고, 조금은 먹먹하기까지 한?
소수들의 상상속의 이야기를 영화로 만들었다고 생각을 하게되네요..
끄덕끄덕 했지만 정신차려보니 절벽
잔잔하게 몰입하여 치명적이게 다가왔다 영화가 끝날때까지 조커의 살인에 희열을 느꼈고 끝난뒤 현실에선 조커가 가지는 특유의 기괴한 공포스러움을 느끼게 해준다
ㅡ 조커의 탄생? 악마의 탄생?
정당한 범죄는 없다. 너무 극한 상황에 놓인 그가 너무 안타깝다
다크하지만 심리적으로 심도있는 영화였어요
아서에서 조커로 변화하는 모습을 설득력 있게 그려낸 그의 연기에 감탄할 수 밖에...
재밌네요 연기가 진짜 어마어마하네요
다른 수작들 처럼 많은 여운을 남긴 영화 재관람하고 싶네요
기분이 다운되었을때는 삼가해야될 영화 끝없는 나락 우울.... 기대치가 높아서 기대치의 80%
최고...호아킨 연기력에 감탄을.. 조커가 되었단 말이 맞는 듯
그 내리막이 어찌 그리 흥겨운지요.
조커가 계단에서 춤추는 장면은 또 보고싶네요 ~
많은 생각이 드는 영화에요 추천합니다 !
깊은 생각을 만들게 하는영화
호아킨 피닉스의 연기가 인상깊었습니다
모든게 완벽한 영화였어요
최고의 영화네요. 연기력이 좋아요.
구성도 탄탄하고 스토리도 설득력 있고 잘 만든 영화같습니다
진짜 N회차 하고 싶은 영화! 올해 최고 영화
조커가 마냥 나쁜 사람같진않아졌어요
나의 죽음이 삶보다 더 가취있기를...
영화는 감독 예술이라지만 조커는 다시한번 배우의 역할을 온전히 입증하는 작품인것같다
딸이 보고싶어했던 영화 재밌어다고 해요
조커가 원래 이런 내용이지만... SoSo
마냥 환호하기엔 위험한 존재, 마냥 환호해야 할 경지의 연기
계단에서 춤추는 장면이 인상깊었어요
세상에 태어날 때부터 나쁜 사람은 없다
흐음....많은 아쉬움 다음 배트맨이랑 이어졌으며민 좋겠는데 안이어질듯
마침내 자신의 정체성을 깨달은 조커가 계단을 내려가며 춤을 추는 장면부터 묘한 카타르시스와 쾌감을 느꼈다. 색감, 연출, 배우의 연기력.. 모든 것이 들어맞는 완벽한 한 순간이었다. 호불호가 갈릴 수 있지만 조커가 왜 그토록 사랑받는 악인인지 알겠다.
최고였어요 올해본영화 중 최고입니다 저는 극호
생각이 많아지는 영화였어요
그 어떤 것도 범죄를 정당화 할 순 없다.
저는 별로네요 왜 평이 좋은지 이해가ㅠㅠ
생각이많아지는 영화 호아킨피닉스 정말. ??
이런 류의 영화를 처음 봐서 좀 난해했지만 볼만한 영화였습니다.
명작이네요.연기력 미쳣어요 얼마나 힘들고 울고싶은데 웃을수 밖에없는 ㅠ.다크한영화지만 많은생각이 드는영화. 조커의 탄생영화!꼭봐야함
잔인한 장면 몇개 빼곤 전반적으로 좋았다. 조커의 계단에서의 춤추는 장면은 최고!
이거지!! 이게 조커지!!!
호아킨 피닉스 연기 최고
호아킨 피닉스가 하드캐리...
아이맥스로 본 최고의 영화 중 하나
그의 완벽한 연기에 빠져들 수 밖에
너무잔인하고 내용이 없다. 뭐 이런걸
찐따의 상상은 현실이된다
마음이 너무 불편한 영화였어요ㅠ.ㅠ
너무 무겁고 기괴하고 어두운 영화
영화를 본 내 시간이 더 가치있기를
조커의 새로운 모습을 볼 수 있었던 영화
베리 굿 정말 적극 추천
너무 우울하고 잔인하고 왜 사람들이 재밌다고 하는 이해할 수가 없어요 시간이 아까운 영화 돈과 시간을 투자할 가치가 없을 정도,,
슬프고 처절하고 매력적인 이야기
사회적 약자의 암울하고 다소 무거운 영화
주인공 연기는 정말 잘하는데. 내용이 너무 무겁네.. 1시간보다가 잠와서 나옴... 음.. 핵노잼 인거 같아용.
호아킨피닉스 연기 굳! 조커 그 자체.
슬프고 씁쓸하고 외로움으로 조커를 이해할 수 있지만 범죄자는 이해하지 못한다
조커의 탄생은 슬프고 어찌보면 당연한결과다
연기력 너무 좋아요..보고나니 슬프네요
소름끼칠 정도로 오싹한 호아킨의 연기
무언가 느끼게 해주는 영화
히어로물의 선악 대립이 항상 불만족 스러웠다. 이유가 없으니까. 하지만 <조커>가 이유가 되었고 악역이지만 설득되고 이해가 되었다.
연기력이 대박이었다ㅜ
조커의 아픔이 분노로 나타나는 배경을 이해할 수 있지만 넘 잔인해서 악인이 칭할 수 밖에 없다. 배트맨 시리즈가 다시 보고파짐.
이해 못 할거야=이해 못 하는 영화
오 취향차이는있겠지만 볼만한 영화
조커의 연기력은 짱이다
내가 본 영화중 가장 다크한 영화
사회적인 분위기를 알 수 있는 영화였구요 배우의 연기력의 집중도에 따라 어쩌면 심오한 영화라는 생각이 들었어요
많은 생각을 하게 하는 영화입니다~
압.도.적.인. 미.친. 클라스
아주 좋았습니다, 간만에 드라마를 본것 같았습니다
soso한영화였음!
전반적으로 지루했지만 몇 장면은 매우 좋았다.
여운이 남는 영화네요 잘 봤습니다
연기는 좋았는데 보고나면 우울해지는 영화
화제작이라 봤는데, 주인공 행동이 공감은 가지만 보기 불편했어요~
많은 해석이 필요한 영화
기대를많이해서그런지생각만큼은아니었네요
내용이 무거웠던듯...
호불호가 크게 갈릴것같은 영화 난 불호
배우의 연기는 좋았으나, 지루하게 느껴진건 왜일까요??
연기 미쳤다.... 진짜
쉽지 않은 영화 하지만 많은 여운을 주는 영화
연기굿ㅡ이거지~~~~
연기가 진짜 미쳤네요.최고 입니다
아들이 친구들과 봤는데 너무 좋았데요
기괴하면서도 재밌습니다.
손가락위에 접시를 올려놓고 보는 기분;; 기생충.조커.. 빈부격차는 환경문제만큼이나 무서운 위협이 된 것같다. 그래서 두렵고 슬프고 잔인한 영화. 그리고 와킨피닉스의 저세상 연기는 러닝타임을 잊게 만든다.소오름소오름소오름
굳...! 나도 같이 미치게만드는 영화
미쳤다 계단보일때 나도 조커처럼 내려올뻔
두번째입니다 .... 그냥 보세요 ..
영화가 짠하면서 무섭고 그러네요. 배우 연기는 정말 최고에요
이해하기 조금 어려웠어요
완전 재밋어요~~ 보는내내 잘 만든 영화라고 생각이 들었습니다! 배우들도 연기 잘해요!
몰입도가 최고고 모든게 최고였던 영화입니다. 강추합니다.
호아킨 피닉스 연기짱짱
완벽한 조커의 탄생을 봤네용
보는 내내 생각이 많아지네요
나한텐조금 어려운영화네요
한장면 넘어갈때마다 숨막히고 한숨이 저절로 쉬어지고 올라갈때 나를 알고 내려올때 너무 잘 표현 영화죠 ㅠㅠ
조커의 탄생. 꼭 봐야할 영화
호아킨 피닉스의 소름돋는 연기부터 배트맨과 엮어가는 연출력, 그리고 시종일관 긴장되게 만드는 사운드까지 ??????
이런영화 좋아요 모든게 다좋음
현악기 선율 속에서 춤추는 조커는 과연 빌런인가
오오구구구그귤 구구룰 ㅅ
배우의 연기력은 어마어마하지만 지금 시대에 좋은 영화는 아닌 것 같습니다.
배우 연기력 미쳤음 그리고 데이트 장면 망상 이였다는 거에 반전 있었으며 보면서 안쓰러웠음...
호아킨 피닉스의 예술작품
호아킨 피닉스 연기갑. 그리고 배경음악과 함께 연출이 만들어내는 분위기와 긴장감 덕분에 엄청 몰입해서 봤습니다.
여운이 정말 오래 남는 영화. 호아킨 피닉스의 연기가 정말 할멀을 잃게 만든다
최고의 조커 비기닝 사회에 던진 메세지가 한가득
길이 기억 될 영화라는 말이 너무 와 닿네요 히스레져가 생각나지 않는 조커네요
히어로물이나 가벼운 재미를 기대한 사람들은 지루하고 무겁고 어두운 영화가 될것이고 다른 관점에서 본 사람들은 최고의 영화가 될것입니다. 연기는 두말할것도 없고요..
웃고있지만 너무나도 처절해보였다
우울한 영화지만 볼만한 영화
소름돋았어요 무서운 연기력
"내 죽음이 내 삶보다 가취 있기를"
압도적 존재감과 연기력, 그리고 현실의 재현
전율그자체. 혼자서 이 처연한 스토리를 끌고나가는 호아킨피닉스의 무서운연기력. 연기라는걸 잊을정도의 조커 그자체.
I just hope my death makes more cents than my life.
역대 매력적인 조커 호아킨 연기 대박
나쁘지않네요....
올해 본 영화중 최고의 영화
기대보다는 못해도 볼만하네요
타인의 삶에 무례하지 말자.
으으으승ㆍㅇ으으으ㅋㅂㄷ으으응
조커는 복잡미묘하다 그러나 명쾌하다
호아킨피닉스의 미친연기
조커다운영화.. 조커를위한영화..
칙칙한, 어두운, 우울한 영화다. 이런 걸 사람들이 보며· 어떤 생각이 들까? 너무 어둡다... 다시는 이런 종류의 영화는 보고싶지 않다.
우울, 슬픔, 비극... 제 취향은 아니었음
팝콘먹는것도 까먹고 관람했네요. 조커가입은 옷의 색감들도 너무 좋았습니다.
대사나 스토리는 인상적인 힘을 갖고 있지 않지만, 표현주의적 롱숏을 비롯한 정교한 미장센과 캐릭터의 내면이 형상화된 음울한 첼로 연주 등 사운드트랙의 음악은 고통에 찬 주인공의 내면의 비극성을 알려준다. 호아킨 피닉스는 재능을 그 바닥까지 짜낸다.
연기력 영상 음향 음악 시나리오 연출력 어디 하나 빠지는게 없네요. 우울감은 당신몫 근데 담배 진하게 빨고 싶다...
이해하고 싶지 않은 영화
엄청 웃고있는데도 엄ㅊ 슬픈 감정이 전해져서 눈물이 날 정도였다 이런류의 영화를 선호하진 않는데 진짜 몇몇 장면은 소름이 돋았다 배경 사운드도 한몫한거 같다 자레드레토의 조커는 좀 발랄한 느낌이었는데 호아킨피닉스의 조커는 음울 그 자체다 동정심도 느낌
사회에 자기를 맞추려 했지만 사회가 등을 돌리니 나도 더이상 쫓아가지 않았다. 남겨진채로 돌아서니 나와 같은 사람이 한가득이네.
복잡한 생각. 지금 이 시대, 뉴스에 나오는 조커들.. 안타깝지만 안타까워 할 수 없는..
재미있게 잘보았읍니다.
정말 연기를 너무소름끼치게 잘한다.. 슬프면서도 심오한영화..!
최고였습니다 은행털고 배신하고그런장면없었어도 스토리자체 굿
보면서 참 마음이 무거워지는 영화
전 별루요~ 화성연쇄살인범 생각났어요
주인공 연기 정말 잘하네요
ㅣ미어루투ㅑㅐ댜어어ㅜ눈
잘이해가되지않지만잘봤습니다
영화 연출은 좋았으나 아무래도 범죄자가 완성되어가는 과정이 저에겐 감명을 일으키진 못했어요.
연기가 미쳤다 다른 말이 필요 없음
단 1분도 행복한 적이 없었던 해피. 압도적인 연기에 악당의 감정선을 따라가고 공감하게됨.
호불호가확실히갈리는영화...
호아킨 피닉스의 슬프면서도 웃을수밖에 없는 내면의 연기는 전율이 일정도로 치밀하내요 최고의 연기였습니다
재밌어요! 추천합니다.
우울하지만 연기가 소름돋네요
묘하게 몰입 되고 또 묘하게 여운이 남는 영화~~
조커의 탄생을 알게 된 영화 처절하고 안타깝고 우울했던 그의삶!
호아킨피닉스 연기 ㅎㄷㄷ
조커의 연기를 또다시 탄생시킴
코믹스의 액션을 기대했나봅니다
살인을 너무 미화시키는 것 같아여..
너무 불쌍해서 눈물났습니다..
조커는 매력있는 캐릭터, 명분이 있는 캐릭터.
진짜 잼있었다 강추강추
조커가 탄생한 이유 슬프고 안타까운 그러나 예상가능한 어찌보면 뻔한 스토리 불우한 유년,사회에서 소외된 계층으로 성장 그래서 끝이 없는 불행 그렇다고 그 잔인함이 정당화될 수 있을까?그 와중에 배우의 연기가 너무 좋아서 더 우울하고 찝찝한 영화
연기에 놀라고 BGM에 놀람
재미있었어요좋아요좋아요
연기가 정말..끝내줘요 ㅠㅠ 조커ㅠㅠ
아주 그냥 스크린에서 빠져나올수가 없었다
정말 마음아프게 봤어요 ㅠㅠㅠ
우리가 알던 크라임 엠페러가 아니다 그 자체로 빼어난 빌런
호아킨피닉스의 연기만으로도 넋놓고 볼수있는 영화였어요 조커라는 캐릭터가 나쁘다고만 할수 있는건지 여러모로 생각해보게 되는 내용이네요
지루하고 재미없다 담배는 땡기더라
광기어린슬픈조커의미소..긴여운
순간 훅들어 오는 전개... 두번 봐야함...
연기연출음악삼박자 굿굿굿
다른 조커 영화가 궁금해지네요
호아킨피닉스의 최근행보는 정말!!
조커의 탄생을 알려주는 영화.호아킨피닉스연기는 대단했다. 현실에서도 드러나지 않지만 불안한 배경은 누구나 조커로 만들지 않을까?
조커의 연기는 빠져들게 만들어버리는 .. 완벽했지만, 현실에서는 결코 있어서는 안될 인물이길...바래본다
조커의 연기는....
재밌었어요! 이걸보고나니 다크나이트 조커가 너무 그립네요..
mklnlknknk
기대했던것 보다 영화 캐릭터에 몰입은 잘 안되었네요
와킨피닉스의 연기에 마냥 끌려가버린 무서운 영화
슬프고 우울하지만 조커가 살린 영화! 조커는 예의가 없는 사람을 죽였지만 관객의 마음은 살린 인물! 말이 필요없는 영화! 백문이 불여일견
시간가는 줄 모르고 볼만했습니다 ㅎㅎ
이건 리얼 명작이에요. 사회비판과 배우들의 연기력이 돋보이고 스토리가 되게 짜임새 있었어요. 강추할게요
저랑은 안맞는 영화인듯....연기는 정말 잘하시네요.
조커 조크 조커 조크 조커
모든 출연진들은 연기력과 몰입도는 좋았으나 잔인한 장면은 좀 그렇네요. 솔직히 그냥 그래요.
연출과 연기 좋았습니다
조커담배가 말보루인지 스트라이크인지 그거밖에안궁금해지는영화
무슨말하는지도 모르겠고 느리고 기분나쁜 음악이 영화의 지루함을 더해줌
조커는 참 억울한 약자 ㅜㅜ 힘내요 조커!!간만에 영화다운 영화를 봤네요 뿌듯!!
정말 인생 조커였습니다. 내 생에 최고의 조커...강추
조커의 탄생 비화를 알게 되어서 좋았고 그저 슬프면서 소름 돋습니다.
원작 설정보다 나은 최고의 설정
색감이 너무 예뻤어요. 조커 옷이며 전부다
졸려요 제거 피곤해서 드런지 몰라도 졸았어요 내일 다시 봐야겠어요 진짜 다시볼거에요
호아킨 피닉스의 신들린 연기가 잊히질 않는다
연기력으로 모든걸 커버한 영화
꿀잠!!!꿀잼 의미있드
재미있습니다 꼭보새여
이전 조커가 생각이 나지 않는 완전히 새로운 조커.
음악의 놀라움 그는 웃는모습으로 울고있었다
볼때는 조금 우울한 감이 있었지만 보고나서 여운이 남네요 다시 한번 보고 싶습니다
연기만으로도 봐야 할 가치가 있던 작품
잊지 못하면 행복해질 수 없다...
어떤 부분에 과도한 감정이입들을 하는건지?
올해 역대급영화 조커라는 인물..너란 놈..
보는 내내 그리고 보고 나서도 뭔가 암울하고 께름칙하다. 물론 범법행위이지만 조커에 몰입해서 본다면 그저 그가 잘못했다고 꾸짖어 말할 수 있을지 의문이 든다.
재미있는건 아니지만 몰입감있네요
음. 그냥 그랬어요. 살짝 지루.
영상미랑 연기는 좋았다. 결말이 좀 아쉽다.
무너진 사회가 만들어낸 괴물
좋은 영화다. 하지만 조커는 흔한 빈민으로 전락했다.
호아킨 피닉스 연기 왤케 잘하나요
러브락 평점 7점! 은주락은 졸앗움.. 끝부분만 재미써
범죄로 연결될까 무서운 명작.
연기가 영화를 살렸다..이건
이영화는 포스터가 다했다
조커의 성장기를 볼수있어 좋았고 반 사회적을 점점 드러내는 조커의 감정,행동변화가 인상깊었고 호아킨 피닉스의 슬픈 웃음연기를 잊을수없다 한번더 보고싶은 영화이다
화려하지만 화려하지 않다.
호아킨 피닉스의 연기력
예술영화의 클리셰에는 왜 이리 관대한가? 전작들에 비해 큰 발전이 없는 감독.
조커의 연기가 진짜 최고였음.. 몰입도 최고
꼭봐야할 영환데 기분이 좋진 않아요ㅜㅜ
영화 조커를 보면서 든 생각은 어렸을때 본 베트맨 속 잭니콜슨의 조커는 그냥 악당이었다면, 호아킨 피닉스의 조커는 스토리와 연기력으로 차원이 다른 아트하우스용 영화가 된 느낌이다. 집중하며 재미있게 봄! 호아킨피닉스의 연기는 말모~완전 굿!!
호아킨 피닉스의 조커 연기가 너무 좋았고 시리즈로 만들어서 새로운 배트맨 영화가 나왔으면 좋겠습니다.
미친 조커의 연기력!! 조커 탄생을 알리는 서막이네요~~ 하지만 영화 전체가 너무 우울하고 암울했어요;;;
호아킨 피닉스. 호아킨 피닉스.
조커는 사회가 만든 코미디언...
미친 연기 그 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화
재미있는 영화입니다. 강추합니다. 혼자봐도 좋습니다.
연기가 너무 좋아서 찝찝함
솔직히 큰 기대를 안하고 봤는데 영화에 담겨있는 메시지가 인상적인 작품입니다. 오랜만에 생각하면서 영화봤네요 추천합니다!! 단 스피디한 영화를 원하시면 별로일거에요
호불호강한영화라 들었는데 다행히도 호에요
연기가 정말 대단했다.
이 영화는 미쳤다....
좋은데.. 괜찮은데... 머리가 지끈거리는 영화
대박! 호아킨피닉스 연기 신들림!
너무우울한내용...조커출연한다른영화 안보신분들은졸릴듯.. .
매우 불편한 영화.... 그런데 우리 모두 왠지 좀 불편해져야 할 것 같다.
조금슬펐어요 ㅡ 조현병도 생각나기도 햇고
최고 그냥 최고 음악 연기 연출 모두 최고
재밌다기보다는 암울한, 뭔가 이해하지 못하겠는 주인공의 감성이면서도 한편으로는 안됐다고 생각이 들기도
다른말 필요없음...봐야함!
누구의 잘못이며, 누가 옳은지 이야기 할 수 있을까요
와우 왜계단씬 언급이 많은지 알겠어요. 소름 돋는 연기에 무서웠어요ㅎ??ㅎ??ㅎ??
좋았어요 그냥 잔잔하고 우울하고 배우의 연기력은 말할 필요도 없이 좋았고..
너무 우울해진다.. 우울해지면서 어두워진다
악당이 피해자였다? 배우연기, 음악이 절묘하게 맞아 영화가 끝나는 순간에도 가슴이 짓눌려 아픈 영화
신들린 연기력에 감탄하고 갑니다!!
음울한 명작 영화관에서 볼것
연기는 잘하는데 감동도 재미도 없는 영화다 ...돈이랑 시간아까움 ;;;
실감나서 더욱더 재밋어요
미친 연기력에 전율. 내 편이 한 사람만 있었더라면 조커는 탄생하지 않았다!
재밌어용 또 볼 예정입니당
아서 역할을 맡은 배우의 연기가 인상적이였어요. 분위기가 축축하고 무겁지만 지루하지 않았던건 배우의 연기 덕분이였습니다.
조커의 입장에서 한없이 불편해짐을 느끼는 영화..
솔직히 뭐죠 그생각을 지울수 없네요
느낌있고 전율이 있네요 만화의 악당케릭터를 현실적으로 너무 잘 표현해서 많은분들이 깊게 생각하시는 분들도 많네요
연기를 너무 잘 해서....몸이 천근만근이 되네ㅜㅜ 조커의 삶이 내 어깨위에 얹혀져버렀다.
영화관을 탈출하고싶엇다(SY)
보는 내내 소름 돋네요, 감독님이 굉장히 이갈고 찍은게 느껴져요
좋았어요좋았어요좋았어요
다크나이트의 조커를 생각하고 가면 안됩니다. 조커가 탄생하게 된 스토리 보는내내 조마조마하면서 봤어요
아 조아쓰요! 이증도 연기한다는게 참 으려은그그등요!!
조커의 아슬아슬한 감정을 잘 표현한것 같아요
아주 좋았어요~~~~잔인하지만...
와....정말 살아숨쉬는 너무나 강렬한 영화예요
좋았어요 10자10자
연기잘한다근데보고나면머리아프다
사이코의 내면을 이해할 수 있는 소름 돋는 연기력 아니 미친 연기력이다
세상이 미쳐돌아간다는게 서글프네요
암울하지만 재미잇었음
많이 우울하고 지루할거라 생각했는데 생각보다 집중도도 높았고 재밋었어요
진짜 오랜만에 집중해서 봤던영화????
저는 밝은 영화를 좋아해서 제 취향은 아니었어요
기대한것 보다 재미있었어용
쏘쏘 괜찮아요~~우울힘
심오한영화였습니다 나름괜춘
슬프고. 잔인하다. 그리고 아름답다.
인간은 약하기에 악한가, 악하기에 약한가.
진짜 잘 만들었다..다 좋은데..어둡다
깊이있는영화 ????????
몇일이 지났어도 여운이남네요
연기는 진짜 잘해요. 주제도 심도 있고요. 그런데 보면서 또 보고나서 기분이 유쾌하진 않네요.
더할나위없이좋았다.
어느곳이든 사람 사는곳은 나쁜사람들이 많다. 영화는 그냥 그러함~~
너무 피곤했는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요. 소름이~
사이코패스 카타르시스영화 좀 나도 미치는느낌
생각햇던 영화의 내용은 아니었지만 괜찮았어요, 한편으론 조커가 안타깝게 느껴지기도 했구요, 거기다 연기력에 더 감탄했습니다~
내 인생은 비극 인줄 알았는데 코미디 였네
재밌어요.재밌어요.
연기 정말 잘하네요 불쌍한조커
미쳐가는 과정이 이해되는 미친영화
조커 이놈한텐 구구절절한 서사따위 부여 안해도 그러려니 하고 볼텐데 스토리 참 한숨나왔음 근데 연기랑 음악은 매우 좋았음 특히 연기
영화를 보는 내내 우리 사회의 소외계층의 대해 돌아보았고 단지 잔인한 영화, 보기 껄끄러운 영화가 아니라 마음 깊숙이 축축히 저리는 영화인것 같다
우거러4ㅜ굿 ㅎㅎㅎㅎ
그레잇투~ 연기천재다 정말안봤으면 후회할뻔
미친 인간을 만들어내는건 이미 미쳐버린 세상이라는 것
재밌었습니다!! 다시 보고 싶어요
ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅐㅋㅌㅊㅍ
생각을 많이 하게 하는 영화네요
지루해지루해애별루야
해애애액노잼!! 보는내내 짜증남
이 영화가 어떻게 15세 관람가를 받았을까? 모방 위험성 항목만으로도 청소년 관람불가 판정을 받아야 할 것 같은데.
조커... 무서워요.. 그리고 히스레저가 연기했으면 좋았을텐데 아쉬움
착하게 살자 그리고.. 자기 계층의 입장으로만 판단하지 말자~ 어느 시대이든 기득권층은 아래 계층들이 얌전히 그대로 있는 걸 좋아하는 것은 당연한 듯... 어느 시대이든 아래 계층이 무식하지 않고 야망이 있다면 올라가고 싶어하는 것도 당연하고
생각했던 내용이아니였어요
역시 DC는 어두운 맛이 최고
추천합니다^^ 연기력 최고
이영화 몇번을 더 볼지 모르겠습니다.. 각본, 연기, 음악 모두 좋아요~~!!
히스레저이후의 최고위 조커다!!
감사합니다감사합니다
미친 연기,,, 범죄 옹호는 아웃
오ㅏ....연기...진짜 짱입니다...!
내용은 어두운 사회모습이 들어있네요
현실반영 100%....보고나서 우울하고 침울하고 암울하고...그나저나 연기 너무 잘하네요ㅠㅠ
우리 모두 조커일수도.. 다만 몇퍼센트의 조커를 가지고 있을지..
너무 여운이 남는 영화였어요 슬프면서 고독한..배우의 열연이 독보이는 영화였습니다.
연기 너무좋아요 조커무섭고 불쌍햇어요
보고나서 매우 우울해졌지만 생각도 많아지는 영화였어요
호아킨 피닉스의 연기는 최고입니다!
연기도 좋고 비쥐엠도 좋고 단지 킬링타임용이 아니라 사회문제 생각할만한것도 많고 심오하네요 하지만 너무 지루하지않도 재밌어요
대단한 연출과 미친 연기력
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ
우울한내용.그럼에도 좋다
미친 연기에 깜놀입니다
연기도 음악도 좋습니다
너무나 재밌었어요 시간이 훅
조커 연기가 생각보다 좋았어요
어차피 우리는 이해하지 못 할 거라는 조커의 마지막 말이 기억에 남는다
주인공연기력좋고 잘봤네요
존잼이다 10글자 뿡뿡뿡
무지하지재미있었습니다.
집중해서 재밌게 봤어요. 굳!!!
뭔가 심오하고도 오묘했고 배트맨이랑 이어지는 내용이라서 깜짝 놀랐어요??
연기력은 100점인 독립영화
내용이 무거워요 취향은 아니지만 강렬하고 충격적이에요
끝도 없는 우울 배가시키는 적절한 bgm 매 시퀀스마다 자극적이고 폭력적임 누구나 예상가능한 이야기지만 특별하게 만드는 연기가 진짜.. 미친 거 같음 이 영화에 공감하고 조커를 영웅이라 생각한다면 정신과 예약해야 됨 이건 그냥 망상임
다크..다크..어쩜그리 다크....
추천안합니다ㅋㅋㅋㅋ
이 정도면 재난 영화다. 오갈 데 없는 자는 가면 뒤로 갈 수밖에.
전혀 우울하지도 졸리지도 않는 최고의 영화
영화를 보면서 몸과 마음이 아팠다
뭔가 슬프고 무섭고 심오하고.. 기대가 너무커서 약간 실망이 없지않아 있지만 잔상이 많이 남는 영화였음.
재패지ㅠ침0겨져ㅏ랓
호아킨피닉스가 다한영화!!
선악의 무게중심을 잘못 잡았지만 피닉스의 연기로 겨우 균형을 맞추었다.
배우들 연기력 오졌다??
광기의 역사.그 서글픈 서막.
아주좋았어요 재미있게 잘봤어요
아서입장에서 볼려고 처음부터 노력했는데 본인이아니면 이해하고 공감했다고 말할수없을꺼 같다. 측은하다 내눈엔
조커의 그 많은 망상중 단 하나만 보다
영화가 좀 어러워서 두번째로 보니까 이해가 좀 되내요 잘봤습니다
한 인간이 내면의 변화를 통해 악으로 변하는 모습이 인성적이었어요
광끼미가 제대로 나오네요
조커 보고싶어요...
잃을것이 없는 소외계층의 분노
암울한 현상을 보는것 같네요.
조커는 진짜 레전드다 박수
대박연기... 대단함 조금더 나왔으면
연기에소름 완벽하게우울하고슬프고잔인했던ㅜ
그럭저럭볼만했슴니다
그럭저럭볼만했슴니다
연출과 연기가 미쳤어요!
볼만합니다... 재미는 잘 모르겠네요
호아킨 피닉스의 미.친 연기력과 그것을 받쳐주는 각본
심오하고 심오했다 생각을 하게 만드는 영화
음악부터 연기까지 뭐하나 빠지는게 없는 영화네요
호야킨 피닉스의 연기는 !!!!
미치도록 우울해지는 영화네요 연기력은 정말 최고.
진심 최고... 다시봐야겠어요...’ㅁ’
미쳤어 .. 조커 너무 재밌어 ..
미치도록 우울하고 암울한 세상을 악으로 이기려는 몸부림이 처절합니다~지금 현실과 다를바없는 빈부차와 성공의 방식 ~생각마니하게 되는 영화입니다~
재밌긴한데, 히스레저가 자꾸 생각남
ost랑 연출이 좋았어요!!
저는 내용이 너무 어려웠어요,,보는 내내 우울했어요
불합리한 세상에 춤추는 조커의 몸짓
개인취향이지만 최악이네요 돈아깝고나가고싶은건진심첨임. . 내가이상한건가 리얼 후기이렇게쓰지도않는데 취향심하게탑니다
넘 넘 어렵다. 열글자도 길어
개인의 망상과 사회의 부조리가 괴물을 만들어냈다. 호아킨 피닉스의 웃음소리가 아직도 생생하다.
생각만큼은 아닌듯ㅎㅎ
별 기대안하고 봤는데.... 조커가 이렇게 해서 탄생했구나 했어요. 볼만해요. 불쌍하기도 하구....
전 취향이 안맞네요 3점
영화의 의도와는 별개로 보고 기분이 좋지 않았어요
정말 완벽하게 돌아왔다 조커가....
고독함 소름돋는 연기 전율
생각많아지는 영화네요..연기가 인상깊었습니다.
호아킨 피닉스 실제로 미친것같은 연기ㄷㄷ 히스레저가 이 영화를 찍었더라면 어땠을까 하는 생각하게된다 정신이상은 후천적이고 환경적인 요인이 크다 사회와 사람이 괴물을 만들어 내는 거다 배트맨 시리즈를 보고 보니 퍼즐이 맞혀지네
하 ... 뭔가요 두번봤다간 제 인생의 자제력을 잃을 것 같아요 몰입감 최고!!!!
정말 재밌게 보았습니다. 내용에 있어서 어려움이 없도록 감독이 설명해주는 회상씬 과 같은 장면들로 통해 대부분의 관객들이 관심을 갖고 집중해서 본다면 이해하실 수 있을것 입니다
그는 외롭고 힘든 사회적약자였으나,약간의 배려도 친절도 배풀어 주는 이가 없었기에 조커라는 그의 새로운 인격인 조커가 그를 지배하기 시작할 수 밖에 없는 상황을 잘 표현한 영화인듯 하다. 공감되면서도, 슬프면서도 마지막엔 씁쓸한 현실을 느끼게 된다
이름부터 강요된 삶 어쩌면 코메디언도 그리서 되고싶엇는지 모른다
아서가 조커로 거듭나는 서사를 찐으로 담아낸 영화?? 연기력에 몰입해서 봤습니다~:)
개인의 범죄는 개인의 문제인가, 그를 구성하는 사회의 문제인가.
끝나고 박수칠뻔 했습니다
호아킨 피닉스의 계단씬과 마지막에 that’s life 가사를 나지막히 읊는 것을 잊을 수가 없다
하하 영화보다 잔 적은 처음이네요..
한없이 우울해지는 영화였다
'' 암흑 도시 ☆ 고담 ☆ 시티 ~ 히어로 ~ 배트맨(브루스 웨인) 영화 시리즈 속에 ~ 악당 ''조커'' 와의 운명적인 만남 과 대결 내용은 있지는 않지만, 조커 이기 전에 평범한 코믹 무대 연기자 ''아서'' 조커 의 탄생과 고뇌 있음~!
재밌게 잘 봤어요. 조커역 배우도 짱!!
서민들을 대변하는 신선한 충격입니닷~
DC는 여전히 어둡고 찝찝하다. 그 중에 조커는 최악이다. 호아킨피닉스의 연기는 최고지만 정신건강에 좋지 않은 영화다. 미친 넘을 미화하는 영화.
머어이머아이머잉다이이ㅏㅇ나
재밌어요! 흑흑 조커 연기는 정말 대단합니다
여러모로 정말 대단한 영화인 듯 싶어요! 호아킨 피닉스... 연기 정말 잘하네요 ??????
호아킨피닉스의 미친연기력에 감탄
영화보고 머리가 복잡~~ 하지만 배우의 연기력은 두말할 필요가 없는 영화
엄청 진한 영화였어요 연기가 훌륭하고 뭔가 시사하는바가 많은영화 재밋엇어요
어마무시했지만 조금 혼란스런 영화였다
보고나서 그냥 기분이 묘해진다
갈수록 현실적이고 진지해진다 씁쓸한현실 반영 마냥 웃지만은 못했네
미쳤다~대박!!!역시 개봉돼길 기다린보람있게 만든영화~연기&연출 다 멋지다~~!!
이 영화를 공감하고있는 내가 씁쓸하고 왜 우리 사회는 이 영화를 재밌다고 할까. 강렬한 영화
재미있어요또보올거에요
왜 1위인가요? 옆 사람들 보다가 나갔어요 ㅠㅠ
진짜 절대 보지 마세요 무슨 말을 전할려고 하는지는 알겠는데 슬픈것도 아니고 재밌는것도 그닥 감동이 있는것도 아니에요 전 돈날렸다고 생각해요 진심 멍해지고 두시간동안 사람이 피폐해 집니다
Very Good!!!! Excellent
내용이 뭘 말하려는지 이해가 안되지만 영화 자체는 재미있던것 같아요
광기 가득. 철철철 ...
연기를 너무 잘하더군요~^^
포퓰리즘, 광기의 시대를 조커라는 인물로 잘 표현해낸듯. 호아킨 아저씨 진짜 어메이징...!!
소름돋는다. 무섭고 아름답다.
어른이 되어 배트맨을 다시본다면 이런 기분이겠지
억압.봉기.단순한 관계를 넘어선 치열한 미학.
보는내내맘이불편한영화 어둡고우울하고그리고,,, 그래서뭐 배트맨 정신병자 조커 완전다른영화
망상의 사로잡힌 조커가 세상을 구한다는 이상한 내용이예요 절대 보지마세요
캐릭터에 살아있는 스토리를 입히는 최고의 연출과 연기
최고다! 앞으로 베트맨보다 조커를 더 눈여겨보게 될것같다! 영화의 모든 것이 완벽했다.
조커 연기가 대박...음악성도 뛰어남. 내용은 좀 무겁...
보는 내내 상영관을 나가고 싶었다. 내가 싸이코가 되는 기분이었다.
처음 글쓴다. 이 영화 미쳤다..
글쎄요... 왜 1위 일까요...
인간이 완전히 무너지면 어디까지 미칠 수 있는지 보여주는 영화
괜찮았어요 기대만큼은 아니였지만
옳고 그름의 잣대는 누가 정하는 것인가...
완벽에 가까운 영화 속 조커
스포없이 말하자면 참 잘 만든 영화에요. 몰입감이 대단했고 그렇게 만드는 테크닉이 정말 뛰어났어요. 다만 15세 개봉은 문제가 있어보이네요. 정신건강에는 좋지않더라구요. 대단히 슬픈영화라고 생각해요. 매력적이구요.
조커 진짜 연기 대단...
ㅅ지ㅢㄴㅅ긋ㅌㄱㄷㆍㄷㅋㅌㄱㄴ
정신병자와 관객(정상인?)과의 줄다리기.. 많이 힘들었다.
음...네...잘 모르겠어요
조커의 탄생은 빈부격차에 따른 사회부조리에서 잉태되었다!
재밌어용 ㅎㅎ 연기력 짱 !!
별로에요... 그냥 미치는꼴보며 같이 미쳐가는영화
조커 연기 미쳤다,,,,
생각이 많아지는 영화.
모든 연기를 잊을 수 없습니다 계속 생각나요
최고의 연기 최고의 영화였어요... 상 받을만하다는 생각이 절로 나오고 많은 생각이 들게 하네요.. 세상이 조커를 만든건지 선천적인 조커일지.. 정말 간만에 명작 나온거같아요
소름돋는 연기와 연출 새로운 전설
올 한 해 최고의 영화...
한 인간의 파괴되어가는 내면을 깊고 어둡게 그려낸 명작
그가 조커가 된이유....디씨답게 어둡다
배우도 감독도 모두 천재인 영화
소름 끼치는 연기를 보여주나 보는 내내 불편함이 큰 영화
영화가 별로네요ㅠㅠㅠ
연기는 정말 좋았어요..
존재를 부정당한 자가 존재감을 느낄 수 있었더 부정적인 방법
아..아직도 여운이 가시지가 않는다..
재미는 없었어요.이해하기도 어려워요
시간가는줄 모르고 봤어요. 연기 진짜 최고.
나는 그대론데 세상이 혼란스러워지니 그제서야 나를 알아보네
이해하기ㅠ어려워요ㅡㅢㅣ
미친 영화같다!! 한번더. 보고싶은 영화
조커 영화속 녹아있는 베트맨의 스토리
기생충처럼 영화관람 후 찜찜한 영화, 화려한 볼거리를 좋아하는분들은 지루할 영화
실망 실망 실망 실망 실망
호아킨의 신들린 연기로 현실을 반영하는 영화.. 연기장인 맞음.. 그치만 현실이 넘나 씁쓸해서 답답..
분위기가 어둡지만 생각하게 되는 영화.
재밌다고할순없지만 예술적이다
소름끼치는 연기력에 놀랐어요
이상과 현실의 괴리. 갈망하는 이상과 그걸 투영해주는 망상, 잔인하면서 한없이 냉담하고 비정한 현실.
멀리서보면 희극 가까이보면 비극
내용이 잘 이해가안되내요
연기가 정말 장난 아닙니다...
아 진심힘드는 아__
배우의 연기가 너무 인상적이었습니다. 조커의 삶을 보니 마음이 아프네요...
배우들 연기가 너무 좋네...
미쳤다.미친겡이 영화.정신줄 제데로 잡고 봐라 안그럼 미친다.담배 땡기네...
호아킨 피닉스의 원래 얼굴을 모르겠네요 어떤 역을 맡아도 그 역할 자체가 되어버리는 연기자
어떻게 한.배우가.이렇게 마치 두 개의 캐릭터같이 완전한 조커를 만들수있을까ㅠㅠ 최고다!인생최고영화
잘 만든 영화였어요. 무엇보다 조커 역을 맡은 배우가 진짜 조커같아보일만큼 연기를 너무 잘했어요.
음 좋아요ㅎㅎ다시 봐야할 것 같은 영화에요
좋았어요~^^ 좋았어요~^^
괜찮은 영화입니다 조커
다른 차원의 영화...? 근데 왜 15세 인지 잘 모르겠어요ㅜㅜ잔인
우와.... 진짜 기대 이상이에요! 예술영화???? !
잔잔 잔인합니다. 그래도 임팩트은 있어요
담배 진짜 맛있게 핀다 연기짱 미쳤음
진짜 모든게 미쳤다..
이 영화의 장르는 로맨스 코미디 호러 등이 아니다. ''조커'' 그 자체이다.
연기 너무 잘해서 소오름!!!
영화 끝나고도 여운이 남네요
그래서 조커의 조크는 뭐지?
조커 정말 재밌어요! 짱짱
저는 엄청 재밌게 봤어요! 그런데 가벼운 코미디물이나 액션 영화를 생각하고 보신 분들은 실망할 수 있을 수도 있어요. 그런 분들은 예고편이나 줄거리 알아보시고 예매 결정하시면 좋을 것 같아요:D
미치광이를 더 미치게 만든 것들의 연속이 악마를 만들었다. 그 상황들에 공감해야 하나?
어렵고 무겁기는해도 연기가 미친듯
재미있다고 할 수는 없는 영화같아요 재밌는 내용이 절대 아니니까요 오히려 보고나면 답답하다는 사람도 있고요ㅎㅎ 하지만 그것과 별개로 저는 정말 잘 만든 영화라고 생각해요 연기는 두말할것 없고 Ost 연출 스토리 등 예술에 가까운 작품이라고 생각해요
배우의연기는 좋지만, 개인작으론 너무어두운영화....그면을보여주기위해만들어진영화같지만...
뜨끈한 국밥 한 그릇이 생각나는 영화네요
배우의 연기력이 정말 좋아요
소름의소름의소름입니다
몰입도는 쵝오???? 연기력은 말할것도 없고
내용은 너무너무 우울했지만 배웅의 연기가 좋아 몰입하게 하는 영화입니다
대박 미친영화입니다 정말
생각보다 별로였어요 조커조커해서 봤는데 기대 이하에요
집중 뙇! 조커 연기 대박쓰 존잼쓰
조커를 좋아하지 않아서 그런지 생각보단 별로였어요.
연기가 미쳤고 음악, 영상미 좋다 또한 선과 악에 대해서 생각해보게 만든다 그렇지만 우울한 분위기가 주를 이루기에 호불호가 갈릴 문제인듯
저는 엄청 불편하게 봤어요 주인고ㅗㅇ이 박살나는 영화를 보기 힘들었어요ㅠㅠ 그래서 조커를 응원하게 되더라구여 ㅠㅅ
아서의 춤은 보는 이의 마음도 출렁이게 해서 그와 같이 동행하게 만든다. 음악과 더불어 잊지 못할 명장면이다.
정말 몰입감이 있었고 진짜 잘 만든 영화에 배우까지 ... 최고였습니다
미친 세상에서 결국 제정신이길 포기하고 완전히 미쳐버린 아서가 안타깝네요. 미쳐도 곱게 미친 편이긴 한데.. 뒤엔 그마저도 아닌 것 같기도... 계단씬이 제일 인상 깊었어요.
처음에는 살짝지루하다가 끝쪽갈수록.. 드디어 조커가완성되나 이런생각으로 봄
살인이 합법이라고 해도 설득당할 수 있는 영화. 조커의 연기에 몰입되다보면 온몸에 전율이 돋는다. 옛날 시계태엽 오렌지를 떠올리게 만드는 인간의 가치관에 중점을 둔 스토리. 조커라는 명확한 캐릭터가 없이 나왔다면 상영불가의 가능성이 충분한 영화다.
호아킨 피닉스가 잘한다.
먼가 굉장한 영화 ost 좋아요
''Joker''라고 한다면 이제 히스 레저 다음으로 호아킨 피닉스가 떠오를 수 있을 만큼 영화 중반 이후 전율을 불러 일으키는 그의 대단한 연기와 영화 내내 장엄하게 깔리는 BGM, 화면 구성과 조커의 탄생을 잘 표현했다고 생각한다
이렇게 재미없는 영화는 내 손에 꼽을정도.. 뭔가 터질줄 알았는데 웃다가 끝나는 진짜 ㅈ망 영화 호불호 갈리는 영화
찝찝하고 불쾌한 영화.. 뭐가 재밌는지도 모르겠고 주인공 연기는 잘하지만 결국 범죄자 미화시킨 영화밖에 안되는듯
한순간도 눈을 뗄수없게 만드는 영화. 호아킨 피닉스의 미친 연기력. 무엇이 선이고 무엇이 악일까... 생각이 많아졌다..
슬프면서 치명적이다.
와....연기 진짜 너무너무 소름돋게 잘하네요....
연기력 좋았어요~~!
너무 좋다. 그리구 너무 슬프다
조커처럼 정말 미친듯한 연기력에 감탄했어요
미춋다 Her, 상상이나 했니?
I hope my death will make more SENSE than my life.
심오한데 어렵지 않은 영화였어요
호아킨 피닉스 연기 걍 미쳤음
시간이 잘 갔고 몰입도 좋았음 연기자들의 연기가 죽임
조커의 비밀이 나타나네용
솔직히 잘만든듯 DC시리즈 1도안보고 봤는데 나름 괜찮네요 재밌어요 앞에 시리즈 정주행해여할듯
보는 내내 안 됐으면서 먹먹했네요 그만큼 호아킨 피닉스 연기력에 제대로 빠진거 같습니다
생각을 많이하게 하는 영화~ 조커역 대박 다른 인물들이 안보일정도~
명불허전, 호아킨 피닉스!
오랜만에 배우연기에 몰입해서 본 영화
두딸들과 재미있게 관람하였습니다^^
재밌어요~~~!!!
볼만해요 ㅎㅎㅎ 재미ㅛ어여
광기의 빌드업과 클라이막스
연기짱, 소름, 지금 우리 현 시점을 보여주는것 같다.
4838921재밌었다
호아킨 피닉스의 조커!! 몰입된다
볼만했어요~~ 괜찮네요
살인장면만 띠우네요 이런 영화 안 봅니다
기분이더러워지는 영화
우와 진짜 연기력...장난아님
연기 좋네요 재밌게 봤어요
매력을 잃었던 dc영화가 드디어 그 매력을 되찾았네요ㅎㅎ 연기와 음악이 너무도 압도적이라 깊이 몰입할 수 밖에 없었어요. 명작이긴 한데, 등급은 15세보단 상향되었어야 하지않나하는 생각도 들어요.
히스레저를 능가하는 새로운 조커의 탄생
그냥그랬어요 너무 어둡더라고요
공옥진님의 한풀이 춤 보는 듯하네요
조커 탄생 조크-어 . 빌런 과연 빌런은.누구
skdbk sksksbkshshsbsj
ost 좋았고 배우연기도 ..
조커....멋있습니다
왜 그가 조커가 될 수밖에 없었는지.... 세상에서 가장 슬픈 조커였다.
조커를 연기한게 아니라 정말 조커 그 자체였습니다. 최고에요!
미친영화. 내가 좋아하는 배우의 내가 사랑하는 캐릭터 연기라니.
좋았습니다 근데 너여없이난듯
재미있게 잘 봤습니다..
지루함...억지스러움 .. 포장은 했지만..
악인은 사회가 만들게 되는 것
배우의 연기가 돋보이는 영화였다
폭력적임이 정당화될수는없지만 괴물이될수 밖에없는 한사람의 고통의연기가 너무나도 훌륭했어요
잼있었습니다 구우오오오웃
와 호아킨피닉스 너무 무서워요...
좋아요!!!....
난해한 영화에요 시작부터 끝까지 표정이 변하지 않고 본영화
조커가 한 말 틀린 말 없는 거 같은데 나도 미치지 않게 정신줄 붙들어야 겠다.
여운이 남네요 아진짜 또볼꺼에요
정신병자를 이해 시키려는 기분 좋지 않은 영화
처절하게 울부짖는 슬픈 짐승
할말을 잃을 정도의 영화
왠지 모르겠는데 눈물이 너무 난다ㅠ
호아킨 연기대박!!! 마블 팬인데 정말 좋았네요
호아킨 배우의 소름돋는 연기였어요. 개봉첫날 보려고한걸… 이제서야 봤는데, 답답한 응어리가 확~ 해소되었어요. 정말 제 인생드라마, 넘버원 영화에요
웃을수록 불안해지는 영화
보고나면 찝찝 선일까 악일까
금수저 흙수저를 따지는건가? 먹먹한스토리에 배우연기 찐함
영상미, 연기 다 최고!!!!
조커 짠하면서도 공감가는
소름끼치는 연기,, 대단하다
연기도 잘 하고, 음악도 대단하고, 근데 별로..
호아킨 진짜 조현병 같다ㅡㅡ 연기 미쳤네. . .
영화가 우울해서 보고나선 별로였는데 담날 자꾸 여운이 남아서 생각나요
생각이 많아지는 영화 볼 만 해요
다크한 분위기를 좋아하면 충분히 흥미있게 볼 수 있는 영화 재미와는 거리가 멀지만 연기는 일품
조커넘 감명깊게 봤습니다~~
엄청엄청재미있어요!
호아킨 피닉스 미친연기 대단함
재미있게 봤습니당~!
현실적으로 조커를. 풀어서 만든영화같아요
너무 우울하다....그렇지만 배우 연기에 홀린 듯 봤다
영상미 스토리 배경음악 배우들의 연기력 어디하나 흠잡을데가 없다고 생각합니다 영화가 끝나고 난뒤 참 많은 생각을 하게하는 영화였습니다
소름이돋는 연기력과 연출이 돋보였던영화
영화를 보고 나오는 발걸음은 무거웠고 어두운 먹구름이 마음을 덮어버린 것만 같았다. 진이 다 빠져버리는 영화였다.
음...배트맨에 나오는 숙적 조커의 탄생배경. 결국 현대사회가 만들어낸 희대의 사이코였다는... 누구의 책임인가...!!!
요즘처럼 살기 힘들고 스트레스 받을 때 잘못하면 나도 조커처럼 되겠다 싶기도
미쳤다 진짜 미친영화
재미있게 잘봣어요요 생각 많이 나는 영화
좋은데 조금 무서워용 살인장면이용
미치도록 우울한 명작..
조커 인생영화입니다 스토리 너무 좋습니다
진짜 최고 강추!! 근데 잔인한 장면 주의
시간이 금방 지나간 기분
음..모든 영화가 그렇지만 마지막을 보려고 달려온 느낌..?근데 또 앞을 봐야 더 몰입감 있는 조커를 느낄 수 있는 연출이었어요
호아킨 피닉스의 미친 연기!
불행했던 아서는 조커가 되서야 행복해졌다
다수의 악이 악을 생산해내는 사회에서 탄생한 한 악당에게 과연 악인이라 손가락질을 누가 감히 할 수 있는가
아서가 되고 싶었던 조커의 이야기
재미있습니다 불호인요소도있으나
좀 잔인해요.. 어두운 내용..
영화보는동안 망상속에서 헤멧네요
어디에나 있을 법한 이야기와 인생
ㅎㅅㅎㅅㅎㅅㅎㅅㅎㅅㅎ으
웬만한 영화 다 잘보는데.. 조커는 정말 하루 기분까지 안좋아지게 하는 영화네요
심오하나 연기력이 미친 영화
모르겠어여...보다우울증올거같은느낌..연기는짱..??
연출이 미쳤다. 어디까지가 현실이고 어디까지가 망상인지 모호하다. 보고있으면 나도 조커가 되어가는듯한 기분
그냥그랬다그냥저냥요
나의 죽음이 내 삶보다 더 가취 있기를
연기력이 돋보이는 영화
보면 볼수록 찝찝하다... 뭔가 사실적이다.
잘 만든 영화이다 리뷰나 분석글을 보고 난 후 또 보면 더 좋을듯
세상에 다양한 약자들이 존재하고 그 약자들을 고통에 빠트리면 누구든 조커가 될 수 있다.
잔인해요...악당의 탄생을 잘 묘사하긴 했는데...쫌 찝찝한 느낌을 지울 수 없네요
초반에 살짝 지루하기도 했지만 연기력에 푹 빠졌네요~
어둡고 무겁지만 의미 있는 영화입니다. 끝나고 여운이 많이 남았어요.
정말로 재미있는 영화 입니다
미친 연기와 미친 스토리 보기만 해도 숨이 턱 막힌다
춤추는게 멋있었습니다.
정말 최고라는 말 밖에 안나오는 명작..
재밌었습니다~!!!!
조커.,. 괴랄핟ㅏ....
조커의 탄생으로는 괜찮지만 폭력의 미화는 거북한 영화네요
단 한 사람이라도 그의 편에 서줬다면, 이야기를 들어 줬다면, 안아줄 수 있었다면.. 왜 항상 상처주는 기득권 층은 상처 받는 소외계층을 저런 눈으로 보는가? 비단 정신병이라는 카테고리 안으로만 묶을 일인가? 보는 내내 눈물이 났다
세상이 미쳐가고 있다 고담같은 이 세상속에서 사람들은 각각 조커가 되어간다 나 또한 세상 속 또 다른 조커이다
애매한 것 같아요 조커의 인생 불쌍한 것 같아요
똥싸고 휴지로 똥 안닦은 느낌이에요...
연기가 다 한 영화 소오름
좋은영화입니다^^ 다시한번보고싶은 영화입니다^^
솔직히 전 별루 댜크냐이트 조커가 아직까지는 최고인듯
잘봤습니다아아아아앗
와...제대로 싸이코패스 영화...
집중하고 보게 만드는 영화네요
굿굿 재미있었어요 국굿
이 조커가 그 조커 될 자질이 보인다. 현실적이다.
잘만들었네요. 나쁘지 않아요.
약빤 영화! 배트맨 시리즈 좋아하는데 조커 비화는 좀 실망이지만 영상미 음악 다 좋았다능~^^ 강추!!
씁쓸하지만 조금은 이해(?)도 되는 그런...
뭔가 슬프면서 왜저럴까 싶기도하고..
역시 조커.. 보면서 맘이 안좋았던 ~
사회의 이면을 잘꼬집었다고 생각합니다
조커 연기 미쳤습니댜ㅠㅠㅠ몰입감 최고에요!! 그리고 연출도 대박 영알못도 감탄하고갑니다..♡
미쳤다는 말만~~할뿐
내 스탈 아님.. 웃음소리밖에 기억안남 ㅜㅜ
주인공의 심리에 강하게 몰입되는 영화였습니다 ㅎㅎ 왜 논란이 되는지, 왜 주인공이 찬사를 받는지 모두 이해가 되네요 ㅎㅎ 잘 봤습니다.
저한테는 이 영화는 별로였지만 계속 보게되고 집중하게 하는 영화였어요!??
작품성이 강한 영화입니다~
내가 아서인 것 마냥 보는 내내 너무 힘들었다.
충격적입니다. 호아킨 피닉스의 연기는 미쳤습니다
마스터피스 말이필요없음
연기가 소름돋아요!!
춤 출때에 광기 표현이.... 일품입니다..
조커...이름만 따온듯 햇어요
이제서야 다크나이트를 이해할 수 있다.
미친 연기가 다 한 영화.
계층 갈등의 아이콘이자 위태로운 빌런.... 앞으로 배트맨은 어떻게 그려질지 기대됩니다
강렬하다 너무 강렬한 조커
호아킨 피닉스 짱!! 연기 완전 소름돋아요!!
조커의 내면을 너무나도 잘 표현하였어요!! 너무 어린 친구들이 보기엔 어려울거같아요
연기가 좋았어여, 한마디로 평가히기 힘들어여
조커의 인생다큐 라고생각하세요
재밌게 잘봤어요~~ 연기가 소름^^;;
조커 슬픈조커땜에 맘이 안좋다
계단 나오는 장면 소오오오름
진짜 연기잘하시고 리얼해서 너무 재밌었어요
미친 영화에여 머든게 좋아요
영상과 사운드 매칭이 아주 좋았습니다
재밌기보단 현실을 잘 나타낸영회같네요
2번봐도ㅜ명작 연기가 소름끼친다
알지못할 이 모호한 느낌...
잘봤습니다 잘봤습니다
정신적으로 힘든데 많은 생각을 할 수 있었다. 범죄미화라는 말도 이해 가고 연기가 캐리했다는 말도 이해 가는데... 악마는 태어나는 게 아니라 만들어진다는 말이 생각났고, 뜬금없지만 복지가 중요하다는 생각도 강하게 들어부림...
와 처음으로 두번 보고 싶은 영화
조커가 궁금하신분들만 보세요..ㅠ
그냥 볼만했었음 조커애인이 조커 망상 속 상황이라는 연출이 가장 소름이었고, 조커가 마지막에 토크쇼진행자를 생방송에서 총으로 쏴죽이고 경찰차에 끌려가는 도중에 사회주의자 시위대들이 밖에서 조커 구출하고 신격화하는 마지막 장면이 소름이었음
배우 연기가 장난아니네요.
기대가 너무 컸나봐요 생각했던것보다 별로였습니다 그러나 한국에선 절대 볼수없는 영화예요.
조커의 연기가 정말....
히어로물에 지쳤는데.. 왜?? 악당이 되었는가를 보여줘서 신선하고 시대를 반영하여 공감되는 곳이 많았습니다
큰기대를 하지 않았는데 역시별로였다 영화다 보고 기분찝찝...괜히 봄..2시간30분 내시간 너무 아까움...
예술영화 연기잘해요 진짜
생각이 많아지게 만드는 영화였습니다
조커의 내면을 알수잇어서좋앗고 그의 몸짓하나하나가가슴을울리면서 우울하다못해 씁슬하네.. 계단으로 몸짓이 가장인상적이엿다.
알고나니 뭔가 짠~하네요. 연기가 훌륭합니다.
연기가 대박 연출도 대박
ㅠ내 스탈 아님.... 무서워 정신병 걸릴것같아여
조커의 아픈 마음이 와 닫네요
보는 내내 불쾌하고 기분 나빴어요. 범죄를 정당화 하는 서사들을 왜 그리 나열을 한건지...
호불호가 갈리는것 같네요 제 취향이 아니라서.,..
배우 연기로 몰입하여 보게 되네요
정신질환자들의 범죄는 항상 있어왔으며 사람들은 그들의 죄를 묻지만 아무도 예방책에 대해선 논하지 않는다 그렇다고 범죄자의 행위가 올바르다는 것은 아니다 다만 고통받고있는 환자들을 위한 예방책이 시급하다는 것이다
영화보고 내 기분이 우울해졌다. 감정이입을 하게 된다. 너무 안쓰럽고 안타까우면서 무섭고 두려웠다. 연기 너무 잘하신다!
중반 내용이 조금 지루했어요
조커가 계단을 내려올 때 자신의 피로 조커의 입을 그릴 때
제 취향 아닐 것 같지만 주변 평이 좋아서 봤는데 전 역시 별로였습니다.
진짜 몰입은 최고네요 조커의 내면을 보니 새롭네요
내가좋아하는디씨영화입니다 영화는이런거다ㅋ 짱입니다
조커를 모르고 본다면 지루해요ㅠㅠ
우울한사람은 보지마세요
연기력. 연기력... 배우는 이래야 하는구나..누가 조커인지. 누가 배우인지
마지막엔 나도 모르게 통쾌해졌다. 조커에게 나도 모르게 이입하게 되는 영화. 연기 정말 미쳤어요~~~♥
ㅇㅇㅇㅇㅎㅎㅎㅎ홍ㄴㄴㄴ
진짜 몰입해서 봤다 존잼..
작품성은 있는데 정신건강엔 별로....
영화를 보는내내 우울해지고 끝나고 오는데도 우울했다 계단에서의 그에 몸짓은 너무나 가슴아팟고 인상적이였다
재미있게 봤어요. 추천합니다.
이해못할거야 그게 인생이지ㅡ조커
호아킨 피닉스의 원맨쇼
몰입도는 장난아니네요 계속 긴장하며 봤어요
지루한 면도 있지만 그냥 볼만합니다.
최고의 연기이며 비극을 희극적으로 표현함
또하나의 완벽한 조커의 탄생
몰입해서 잘 봤습니다.
보는동안 몰입해서 관람하게 해준 영화입니다
영화보는 내내 긴장속에서 봤어요. 가정과,사회에 불만이 많으니 사람이 정상적인 생활을 못해 무고한 사람만 희생되고, 보는사람도 우울해요
그럭저럭~ 영화 자체는 진짜 잘 만듬~ 공감도 되고 뭔가 좀 불쌍하기도 하고... 그렇다고 살인이 정당화 될순 없고.. 흠.... 좀 이쪽 저쪽으로 생각이 많이 들었음.. 연기도 잘하고 내용은 진짜 짱! 하지만 나의 스탈이 아니었기에 그럭저럭인것임~
우울한 영화. 그의 살인이 정당화 될 수는 없지만 그래도 안타까워요
진짜 신선하고 충격적인 영화..
잘 모르겠어요. 무슨 영환지..
보고나니 기생충을 봤을때와 비슷한 먹먹함이 남네요.모방범죄가 발생하지않을까하는 걱정도 들고..조커 연기는 너무 좋았어요
마주한 진실은 절망이었고, 그로인해 광기가 터져나왔다... 이 역할을 또 누가 소화할 수 있을까...영화보면서 대박을 몇번 중얼거렸는지 모르겠다.
조커가 다한 영화 ㅎㅎ 왜나빠졌는지 알거같아요 ㅎㅎ
삐뚤어 질테다..!!
잘봤습니다박명수의조커
마지막 좀 찡함 하아앙 ㅠㅠ
인간에 대한 배려....
영화 끝나고 그냥 무서웠어요.
무엇인가 생각하게 만드는영화
불평등한 세상을 비틀은 블랙코메디 서로 사랑하고 돌봐가며 아름다운 세상 만듭시다 추천합니다 ^♡^
조커가될수밖에없는상황을2시간내내보여준다....보는내내불편했다...
그냥 소름 우리주변에 항상 조커가 있으며 언제든 만들수있다
본것중 세상 우울한 영화....
와킨 피닉스의 연기력이 어나더;
우울한 영화긴 하나 배우의 연기 조커 그 자체였다. 배우님께 박수를 보냅니다~
어두운 사회가 만든 괴물
연민이 느껴지는 영화였습니다. 더 말하면 스포성이 짙어지니까 여기까지!
조커의 탄생 비화스토리.
시작부터 숨막히더니 끝날때까지 숨막히는 영화~ 그래도 연기는 인정~ 교훈 가정폭력 아동폭력이 괴물을 만들수 있다~ ㅠㅠ
소름 돋는 연기... 최고예요!!!
현실인가, 망상인가? 옳은가, 그른가? 타인은 지옥이다라는 드라마와 결부되어 사회와 선 그리고 내면에 대해 많은 생각을 불러일으키는 영화
그는 조커를 연기한게 아니라, 그냥 조커 그 자체였다..
올해의 최고의 영화 또보쟈도보쟈
정의로운 사회가 되었으면 좋겠습니다
흥미롭게 어렵다 연기가 진짜 미쳤다
엄청 우울할 줄 알았는데 생각보다는 보고 나서 잘 만든 영화라는 생각이 더 들었어요.
엔딩은 어떤지는 모르겠지만 중간에 나왔어요..어두침침..제가 선호하는 타입은 아닌걸로ㅠ
재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ 역시
이제 배트맨보다 조커편을 드는 사람들이 많아질 듯
보는 내내 어떻게 변할지 몰라서 긴장하고 무서웠네요 몰입도는 최고에요
조커를 연기하는 게 아니라 조커 그 자체인 것 같았어요 연기가 정말 소름 돋고 생각도 많아지는 영화네요~ 근데 15세 치고는 조금 많이 징그럽기도 하고 그랬네요ㅜㅜ그래도 재밌게 봤어요~~
조커가 이렇게 슬픈 사연이...
진짜 오랜만에 보느느 수작입니다. 정말 잘 봤어요.
호아킨 피닉스..명연기이다. 어릴때의 학대가 무서운 것 처럼..아이는 꽃으로도 때리지 말라고 했다. 재미있게 잘 봤다.,
이토록 공감가는 빌런이라니.. 이 사회가 바로 빌런공장이다..
조커가 그냥 미친게 아니라 이유가 있다는걸 보여주는듯한 영화!!화장실에서 춤출때 소름돋았어요 올해최고의 영화
아주아주 감명깊게 봤습니다.
우울하고 난해한 영화네요..
처음으로 소름의 뜻을 알게해준 영화
조커 넘 잼있게봤네요~♡♡♡
흥미롭고잼난영화입니다
슬프고도 빛나는 연기에 감동을 받았다....
기생충을 보고~조커를 보고~ 그게 우리 인생이다
역시 호아킨~~조커를 위해 배우가 됐나~~짱짱
호아킨 피닉스 연기에 소름돋음
지극히 인간에 대한 이야기. 자본과 계급이 투쟁을 만들고, 극단의 혐오를 만든 사회 속에서 비정규, 정신병을 가진, 결코 존중 받을 수 없는 인물이 아이콘이 되는 과정을 매우 진중하고 잔인하게 보여주는 영화.
헐리우드 버전 기생충 느낌
몰입감 최고 연기력도 최고
좋았어요ㅓㅓㅓㅓ~~
생각보다 좋은 영화. 괜찮았어요
조커에겐 조크가 조크일뿐
차라리 안 깔리면 좋았을뻔한 장면들도 죄다 무거운 BGM을 깔아 뭉개버린 것과 몇몇 과잉친절 설명장면 빼면 아서가 조커가 되는 과정을 감각있게 보여줌
조커와 배트맨의 탄생을 절묘하게 연결시켰다
찌질해.. 찝찝하고 기분 나쁘고 너무 김
암담한 시대배경과 그 시대가 탄생시킨 조커를 보면서 복잡한 감정들을 많이 느낌..많은 생각을하게 만드는 영화
슬퍼요 내 인생은 비극인줄 알았는데 개같은 코미디였어
후반부가 멋있었네요ㅎㅎㅎ
좋았어요. 다크코미디물
안쓰럽고 슬프고 잔인하게 재밌었다. 배우 연기에 감동~! ??????
심각하고 소름돋고 불편한, 그래서 좋은
몰입감 있는 연기에 압도 당한영화
연기자의 연기 정말.압권
처음에는 살짝 지루했는데 중간부터는 너두 두근두근하게 몰입해서 봤어요. 생각이 많아지는 영화고 어떻게 보면 찝찝하기도 하고... 관람이 망설여진다면 그래도 보는걸 추천합니다.
나왔다 DC의 마스터피스
웰메이드는 인정하지만 이건 (다른 의미로) 쓰레기 영화임 정신병자를 미화하지마라 보는 내내 불쾌함
재미있게 잘봤습니다.
재미있었어요 스토리 짱
all I have are negative thoughts.
미친 연기력.. 생각이 많아지는 영화!! 잘봤습니다~ 강추!!
내면연기가 넘 좋앗어요
와킨 피닉스가 최근 몇년동안 나온 영화중에서는 제일 별로였어요. 음악은 매우 훌륭했습니다.
조커..무서운 정신병자라고만 생각했는데 사랑이란걸 받아보지못한 불행한사람이라니 맘이 짠해지네요
암울하기만 할것같아 안보려햇는데..음악 연기 스토리 뭐하나 빠질게 없엇어요 올해 본 영화중 손꼽힐거 같습니다..엄지척!!!
잼써요 오홍홍ㅎㅎㅎ히히
아 생각이 깊어지네요.
정신병걸리는줄알았어요.. 잔인한거못보는사람은 비추
날짜 착각해서 이 표는 날렸다
미친 영화 조커에 몰입된다. 나라도 조커가 됐을듯
상황들이 만들어낸 악마네요 영화가 심오해요
처연하지만 아름답기도 하고 감각적인 영화, 조커 캐릭터의 설득력과 전달력이 좋았어요. 스토리와 연기, 연출까지 쿨하다..!
무심코 보러 갔다 마음 무겁게 나옵니다
보고나면 나도 우울해짐
호불호는 갈리겠지만 영화 해석 찾아보는 재미가 있네요
슬펐습니다. 보는 것이 힘들 정도로 우울했고 끔찍했는데, 마지막 광장 씬에서 갑자기 너무 슬퍼졌어요. 마음이 복잡해졌고 눈물이 날 것 같았습니다. 이상한 영화입니다.
우울할땐 보면 안될듯 ...
좋았습니다. 강추정도는 아니지만 볼만합니다. 악인이 될수밖에 없는 환경. 사람은 역시 환경이 중요하다는 걸 알려주는 영화
몰입도가 굉장히 높아요 내기분도 어둡고 우울해졌네요....
많은 의미를 담고 있는 느낌... 근데 전 정신이 피폐해졌어요
호아킨이 타란티노를 쏴버렸다
영상미는 물론이고 음악또한 대단하고 배우의 연기까지... 묵직한 명작!!!
너무 연기를잘햇어요 멋져멋져
연기력은 좋았는데 저는 왜 무섭고 찜찜하죠...?
호아킨 피닉스의 뛰어난 연기, 훌륭한 연출
으스으스으스으스으스
조커 그자체 미친 연기 연기가 아니라 그냥 실존 인물
지렸다 다른 말이 필요없다 히스레져는 조커의 제일 적합한 배우였다면 호아킨은 조커 그 자체 였다
마지막 순간에 자신의 피로 그린 광대분장이 모든 것을 대변했다. 광기 그 자체였던 아서가 광기를 품고 있던 고담시의 부싯돌이 되었다.
재창조된 완벽한 조커!!
별로....생각보다 별로....그냥 별로
영화보면서 안자는데 잤어요... 전 수어사이드의 조커가 좋아요 섹시한조커 이거는 보고 너무 기분이 안좋았어요
왠만한 영화 가리지않고 보는편인데 중간에 나올뻔.. 기분 별로오 만드는 영화였음
굿 조아요 ㅈㅋ ㅈㅋ ㅎㅎㅎ ㅎㅅ
극빈곤층, 그리고 정신병, 아무도 나를 믿어주지 않는 상황일 때 일어날 수 있는 인간의 내면을 볼 수 있었던 것 같다
슬프다....안들키고사는거 참 어렵지.. 참으면김일병 못참으면 임병장...ㅠ남얘기아니다..
빌런이 왜 빌런이 되었는지 적나라하게 보여준다
1년을 기다린 영화 연기 소름!!!
다크나이트가 그리워지는 영화
DC의 색이 진하게 묻어난 영화
흠..지루했어요...
정말? 이 영화가 재미 없다고? 진심으로?
망상적이고 잔인한 영화, 안보면 궁굼하고 보니까 별로...
광대의 삶이 너무도 비참하다.... 잃을 것이 없기에 끝없이 미쳐가는 것인가....?
연기 좋았고, 악역에 대한 해석도 좋은데.. 몇 부분은 필요 이상으로 잔인했어요.
삶에 오르막과 내리막을 잘 표현한 영화
잘만들어진 영화지만 내취향은 아님.
무엇보다 주인공 연기가 뛰어났습니다
배트맨과 조커, 탄생의 시발점~ 굳!
사회방관을 넘어선 부모의 방관이 한 사람을 이렇게 그르칠 수 도 있겠다 생각되는... 여러가지 여운이 남는 영화에요
지금까지의 조커를 잊게만드는 연기
자기연민에 빠진 정신이 아픈 백인남성 이야기...
호아킨 피닉스!!!! 집중하게 만드는 연기력... 하지만.???? 생각하게 만드는 영화!
한번 더볼꺼야 이건 한번으론 안돼
전율이 끊이지 않는다는게 어떤느낌이 확실히 느끼게 해줬어요 ㅠ
조커ㆍ호아킨ㆍ조커ㆍ호아킨
쓰레기 영화. 진짜 돈 아까움
조커.. 독립영화 스타일의 영화.. 액션영화 아님..
최소한의 예의 ... 기분이 우울하다면 관람삼가시길
호불호가 갈릴거 같은 영화..진심 재미없고..기분우울해짐.여태본 영화중 나는별로였음..단 배우 연기는 최고.광기중의 광기를보여줌
연기는 짱. 생각 하게 만드는 영화.
호아킨 피닉스의 인생 연기~~
몰입할수 밖에 없게 만드는 놀라운 연기력에 취해서 정신차려보니 엔딩이네요
재밌지만 슬픈 이야기에요
굿~~~!!....!!
호아킨의 조커..잔인하고 연기 정말 좋았어요. 음악까지 완벽합니다
내가 이해하기에는 좀 너무 난해했던 영화 조커가 되는 과정을 표현 주인공 연기는 갑
호아킨 피닉스....
기생충에서 이선균이 지하철 냄새라고 말한 순간 우리 대부분이 어느쪽인지 알게 됐듯 금수저 배트맨과 흙수저 악당 조커 중 어느 한 쪽으로 더 마음이 기우는 건 어쩔 수 없다
최고의연기력 호아킨 피닉스에 빠지게되내요
정말 입을 안벌릴수가 없는작품,,
전율.... 그 한마디로 표현
재밌네요 스토리도 탄탄하고
조커를 보고 느낀 세 가지 1. 어린 시절의 환경은 한 사람의 일생에 전반적인 영향을 미친다. 2. 그러나 어떠한 이유에서도 살인은 정당화 될 수 없다. 3. 호아킨 피닉스 연기가 다 했다.
광기어린 웃음과 춤사위가 예사롭지 않은 조커. 그것만으로 영화를 지배하다.
얼마나 살이 ㅈ 같았으면
이게뭐람.... 하...
잔인해..호아킨연기맛집
좀 심각하게 잘 만든 영화
호아킨 당신은 최고입니다 ??
연기력최고입니다.굿굿굿굿
영상, 음악, 상황, 실제로 미친 듯한 연기마저, 이 모든걸 담고 있음에도 과하지 않아서, 좋은 영화였다. 굿
리버 피닉스의 형제 호아킨 피닉스의 연기력은 가히 뛰어납니다 영화가 전반적으로 우울한 배경음악이 기억에 남네요 벌써 속편이 기대됩니다
작품성이고 연기고뭐고 그냥 핵노잼..보면서 나갈까생각함..매니아층만 보세요..
별로였음....잘 이해가 안됨.ㅠㅠ
재밌어요.수위는 좀 높은거 같아요
정말 반전에 반전 즐거웠어요
우하핳ㅎ히하하ㅏ하하하ㅏ소름
완벽하다!!! 음악 영상 연기 최고다.
두번 보고싶은 영화다.
호아킨 피닉스의 연기는 좋았네요.. 불호입니다.
조커에 대한 면을 볼수 있었던 정말 잘만든 영화!
많은 생각하게 되는 영화 였습니다.
시 간 아 까 움ㅠㅠㅠㅠㅜ
DC코믹스는 어두워야 제 맛
와킨피닉스의 새로운 조커에 빠졌네요 아서플렉의 마음이 이해되기도 하고 매력적인 조커 연기였습니다 미친듯한 연기와 음악 최고
다른건 잘 모르겠어도 호아킨의 연기가 개미친건 잘 알겠다
오랜만에 심도 깊은 영화 봤네 조커 역시
소오름 돋는 영화 연기력 짱
asdffghjkliyre
프란시스 콘로이 굉장히 매력잇는 배우다.
캐릭터 몰입감 장난아니네요
매력적인 캐릭터와 매력적인 배우의 만남.
음 많은 생각이 드는 영화였고, 슬펐고, 안쓰러웠습니다.. 그 누구였어도 조커와 비슷한 결정을 하지 않았을까요?
악인은 타고나는것일까 아니면 만들어지는것일까
우왕 무슨 내용인지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ
반전이 충격이었고 깨달음을 주는 좋은 영화에요
기대를 너무많이하고 본듯~~ 연기력하나만 갠추합니다
연출도 음악도 연기도 다 완벽
배우의 연기가 돋보였어요 ㅠㅠ 내용은 그저그래여
조금 지루했지만 연기는빛났다
2019년 내가 본 영화중 최고다 2시간 내내 전율이 돋았다
너무 무겁고 보고난 후 찝찝한 기분ㅠ
마음이씁쓸하네용 조커화이팅
추천합니다 잘 만든영화에요
캐릭터에 몰입하게 되는 순간 생각이 많아지고 여운을 가지고 살아가는 당신을 볼 수 있을것이다.
가나다라마바사아자차
재밌어요 우울한영화 심오해요
최고...연출을 뛰어넘은 연기
한 사람의 이야기가 온전히 다가왔다.
재밌고 재미없고를 떠나서 정신병을 가진 조커의 입장에서 조커의 사상을 잘 표현해 낸 것 같은 영화였다 어떻게 보면 지루하고 이해하기 복잡한 스토리 같지만 주인공의 사상에 빠져 영화를 이해하다보면 정말 안타까운 현실에대한 스토리가 정말 잘 담아져 있다
먹먹 우울... 삶은 돌고도는 원인과 결과
배우자가 진짜 연기를 잘해요. 초반부는 지루할수있고 이해가안갈 수 있지만 조금 생각하면 숨은의미를 알 수 있어요! 재미있었습니다.
스토리, 연기, 연출 모두 만족스러워요
다크나이트, 배트맨 등 히어로물 안 보고 관심도 없는데 조커는 꼭 보라는 소문에 다짜고짜 예매해서 봤는데 진짜 연출도 연출이고 연기가 다 했습니다.. 연기가 연출을 오지게 이겨버렸습니다,, 디엔드의 해학은 누구도 이길 수 없겠네요.. 100점입니다ㅠ
있는그대로의 나를 받아들이자 행복이 찾아왔다. 실컷 울고싶어서 찾은 극장에서 위로를 받았습니다.
재밌습니다. 굿굿 조커 연기 굿
팬티 1장 더 챙겨가길 잘했네요. 지렸습니다. 보는 내내 우울한 분위기에 젖어들고, 보고 나니 제대로 된 공포영화 한편 보고 나온 것 같네요.
완전 비추예요.. 지루하고 졸려서 혼났네요..ㅡㅡ 진짜 간만에 수면제 영화 봤네요
지금 지하철 탔는데 조커 있나 경계중입니다...
재밌다는 평을 남기는건 실례인거같은 영화. 보는 동안 불편했지만 이 조커의 행동이 이해가 간다면 그만큼 잘 만든 영화라는 이유겠지. 하지만 이 배우가 성범죄자라는 사실은. 듣기 불편한 섹드립은 무시할 수가 없구나.
재미라기보다는 조커의 가치관,생각,환경으로부터 생길 수 밖에 없었던 것들에 대해서 볼 수 있었던만큼 우울하고 이해하기 힘들 수 있는 영화같아요
이런 코미디를 봤나! (주륵....)
정신병은 어떻게 탄생하는가.
혼자영화 보러 잘다니는데 진짜 배우연기 조커연기 대박이고 완전 재밌게봤어요 몰입도 짱짱
진실을 받아들인 한 남자의 이야기
심오하고 어찌보면 현실을 마주하는듯한
재밌었어요...그냥저냥
간만에 영화다운 영화를 봤다. 한국영화 많이 반성해야할 듯.
중간중간 총소리 때문에 놀랐음. 연출은 진짜 대박인 듯
참 재미있게 잘봤습니다
개꾸르잼 완전 잘만들고 잼씀
영화 잘 만들었어요 추천해요
휘몰아치는 최후의 10분 같은 수식어는 원스어폰어타임인할리우드 같은 영화보다 여기에 더 어울린다
연기 진짜 좋았어요 명작입니다!
어려서 학대 받은 상처는 그 사람의 인생을 망치게 된다 아이들을 소중하게 잘 키워야 한다 예나 지금이나 빈부갈등은 작은 문제가 아니다
무겁고 무섭다 잘못된 상상을 야기할수도
그러쿤~ㅠㅠㅠㅠ그랫군~~~
쪼~~~커~~~! 개추천
소름돋는 연기력 ..세상이 만든 악역
심오한 영화 조커가 탄생하게 되는 배경이 인상깊다
우선 호아킨 피닉스 연기에 한번 놀랐고 이사회의 문제를 볼수있는 그런 영화였어요...
기저귀 착용 필수! 광기에 지렸다 ㅎㄷㄷ
광기서린연기 감정이입됩니다
연기력은 좋았습니당 저는 그냥 그랬어용
보는내내 쫄깃쫄깃했어요
어디까지가 현실이고 어디까지가 망상일까.
연기가 정말 소름끼쳐요
조커 아니, 호아킨을 위한 영화.. 연기너무잘해서 진짜조커인줄 알았다
호아킨 쵝오. 연출도 머쪄요
올해 본 영화 중에 젤 강렬한 영화 아서의 슬픈웃음에서 조커의 광기어린 웃음으로 변해가는 과정이 참 짠하면서 미쳐가는게 뭔지 생각하게 만드네요
연기는 진짜 소름끼쳤지만 내용 자체는 별로네요
역시 조커는 명작입니다!!!!
처음부터 끝까지 호아킨 피닉스는 그냥 조커였어요 안타깝기도 하고 슬프기도 하지만 폭력은 정당화 될수 없어요.. 조커가 너무 짠해서 마음이 아프네요
다크나이트의 조커는 이제 잊어라!!!
아들과 함께 재미나게 봤어요
2019년 최고의 걸작
조금 씁슬한 마음이 울적한 영화
조금지루한 장면이 있네요. 아이가 그닥이라고
이 사회 어딘가에선 조커가 탄생하고있을지도 모르겠네요... 괜시리 아픈 기억이 떠오르기도하고 화려한 액션을 기대하시는 분은 안 보시는걸 추천!
흐음 사람마다 차이는 있겟지만 저는 좋앗너요 정말 다들 봤느몀 좋겠네요 사람마다 편차 잇어요 심오하고 디테일하고 연기 잘합니두 매우 잘해요 정말로 할리퀸도 보고싶네요 언제 나오려나 ㅜㅜ 이거 ㅐ우는 게 싑지 않군요 정말 ㅎㅎ 이제 다 채웟다아아아앙ㅍ
주인공의 연기는 훌륭하지만 보는내내 불편하고 기분 나쁜 영화였습니다.
굿입니다요ㅋ.ㅋ.ㅋ
조커라는 인물이 호아킨 피닉스를 연기한 영화.
연기를 정말 잘하네요. 몰입해서 봤습니다
연기력이후덜덜합니다
음.. 생각보다 잘 모르겠다
정말 재미있게 봤습니다ㅎ
너무 잔인하다... 비정상이 아닐까 생각이 들어요
연기가 다 살린 영화 최고의 연기
음울하고 괴기스럽다 너무 극단적으로 치닫는다 광기!!! 이스토리를 연기한 배우의 모노드라마 연기자가ㅠ꿈인 사람들 강추!
호아킨 피닉스 연기와 조커의 광기에 압도당한다
나도 모르게 빠져서 보고있었다
뭔가 인생을 표현한 내용 영화중 너무 담배피는 모습이 보기는 좋지 않았음
호아킨 연기 대박... 배우 정신건강이 걱정되는 영화네요..ㅎㅎ
명작입니다 후후후 잘봫엉ㅎ
많이 불편하다. 심신이
기대 좀 하고 봤는데 완전 막장 드라마 같네요. 여기저기서 막 얻어 터지다가 마지막에는 막 가는...
아주 재밌게 봤습니다. 좋은 영화네요.
조커의탄생그래서조커
생각했던 조커가 아니네요... 약간 지루해요
연기는 좋았지민ㅡ돈이 아깝다!
또보고싶다 극장가서 봐야겠다
연기좋으나 너무 지루했음
누가 이 여린어릿광대를 악마로 만들었는가?
아름다운 댄싱투나잇 호
진짜 ... 전율 ... 꿀잼 .. 개인적으로는 혼자 보시길 추천합니다 초 집중해서 .... 표정연기가 정말 일품이네요...연기가 진짜 다 살립니다 다크나이트 또 보고 싶 ...
경이로운 연기에 감탄이 절로 나옵니다
별로인 듯 하다가도 몰입하게 되면 끝도 없이 빠져드는 영화
내 인생 최고의 배우 조커!!!
뭔돌아이같은영화야야야
잘 봤습니다. 후반부 Cream - White Room 나올 때는 소름이
현대사회가 인간성을 파멸시키는 과정을 보려주는 영화
믿고보는 와킨 피닉스 그리고 토드 필립스의 재발견
이제까지 내 마음속에서 최고의 조커는 히스레저 였다. 그의 광기 어린 연기와 대사중 쩝쩝 거리는 소리는 죽을때까지 잊혀지지 않을 듯하다. 그렇지만 이제 내 마음속에서 히스레저를 보내주려고 한다. 난 오늘 새로운 조커와 만났다.
좋았습니다~~~~!
재밈ㅅ는데 음침한거같음
와... 호아킨 연기...
사회가 잉태한 괴물의 탄생
연기에 몰입최고였습니다!
뛰어난 연기력과 몰입감
재밌었습니다 좋아요 하하
나름 생각을하게 만드는 영화네요
입이찢어진 조커 히스레저 마음이 찢어진 조커 호아킨 피닉스
미쳐서 날뛰는 조커가 아닌 인간적(?)인 조커
난해하지만 연기력은 최고입니다. 계속 장면들이 생각나네요. 잊혀지지가 않아요
배트맨 영화들에서 보여지던 여러 설정들과는 다른 점들이 조커라는 캐릭터의 이해와 정당성을 부여해줄 것만 같았다. 아서를 남겨놓지 못한 현실은 조커라는 염증으로 병을 터트리는 과정의 영화
호아킨 아저씨의 연기는 정말 대단하다. 그를 캐스팅한 감독 역시 대단하다. 이 영화는 예술영화다.
기대하고 봤는데도 좋았다
마지막 20여분은 숨도 못쉴 정도였어요
잘만든 사회비평 영화 영상 연출 굿
참 뭘 어떻게 설명하고 평을 해야 할 지 모르겠네요..
연기력이빛난영화네요
마지막 카드가 조커일수 밖에 없는 이유 그리고 누구나 조커가 될 수 있는 이유
기대했던 만큼의 충격은 아니었지만 충분히 잘 만든 영화입니다
인생영화 인생에 정답은 없는듯
연출이 정말 멋졌어요!!^^
씁쓸한 내용이지만 괜찮았어요.
히스레저를 이을 새로운 조커
저는알라딘이더재미있었습니다.
좋은데,,개인적으로 극찬할만한, 인생영화는 아니었어요. 친절한 내러티브 구조에 호흡이 빠른 편도 아니어서 좀 지루해요. 좀 뻔하기도 하고. 하지만 배우분들이 연기를 다 너무 잘하셔서 좋았어용^_^ 아 그리고 음악이 정말 좋아요
눈부셨어요 엄청난 영화
재미나게 잘 봤어요...
트리거요소가많고 정신없고 머리아프고 휘몰아치는영화
이 영화에 이입되고 자기얘기같으면 정신병원가야함
사회가 만든 조커 가슴이 먹먹
조커가 될 수 밖에 없던 아서 플렉
배우의 연기력이 좋습니다
마음속에 맴도는 영화네요.
마음속에 맴도는 영화네요.
상영불가 운동을 벌이는이유가? 영화는 영화로 봐야져.. 배트맨이 정의로운 영웅이 된 시발점을 보여줬다고 해야하나요..즐감
그의 손짓 하나 하나는 나를 매료시키기에 충분했다 그의 행동에 조금이나마 미묘한 감정을 느꼈다면 현 사회을 비꼬려하는 감독의 의도가 어느정도 먹혔다고 본다
좋음.. 진짜 괜찮음...
소름끼쳐요 찜찜하고 연기잘하네요
멋진 연기였습니다~~~
초반엔 조금 지루했지만 중반이후로 긴장감이 도네요
그냥 영화로 의미부여하지 않고 잘봤습니다~연기정말 잘하시네요 ㅠㅠ
빌런이 불쌍하고 동질감이 느껴질정도로 연기력이 굿임
예술성은 뛰어날지 몰라도 재미는 없었다
기대이상은아니지만 기대를저버리지않는 아주멋진영화입니다 앞으로가 더 기대됩니다.
좋았어요잘봣습니다 ㅋㅋㅋㅋ
호아킨 피닉스 최고의 연기
조커의 탄생이 슬픈영화..
연기력과 음악 스토리 다 너무 좋았습니다
마음이 먹먹해지는 조커이야기.
상받은영화는 역시 제껴야해
재밋어요근데액셧은아냐
내 인생의 코미디는 어딨을까
연기력 좋음. 세상에 태어나 얼마나 많은 어거지 웃음을 짓는가..
ㅇㅊㅇㅇㅌㅇㅌㅊㅎㅇㅌㅌㅇㅇㅇ으우
연기는 정말 잘 하는데 너무 잔인하고 전체적으로 너무 우울하고 어둡네요 스토리도 재미없어요
무거운 영화.. 가볍게 보고 갔는데 보고 나오니 기분이 이상했다. 인상적인 영화
두시간 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았어요.
dc원작만화룰 보진 않았지만 훌륭했습니다
마스터피스, 필연성을 지닌 악당의 탄생
조커가 탄생한 배경을 알아서 좋았습니다
연기력이 너무 좋네요. 조커의 특유의 다크함이 잘 묻어나는 영화였어요. 커플끼리 보기에는 좀 어두운 감이 있네요.
진짜 호아킨피닉스 연기 넘 좋았음. 전체적인 어둡고 여러 의미가 내포된 연출이 좋았음.
연기 정말 잘하네요. 저렇게 밖에 될 수 없는 세상속에서 조커는.. 뭔가 씁슬하네요 ㅠㅠ
연기 완전 감동이였다!
다크나이트에 히스레저를 이제 놓아주었습니다
너무 잔인하다... 남는거는 총질살인
너무너무 미친 영화 미친 연기
괜찮았어요 괜찮았어요
순수한 빌런의 탄생을 그린 영화
광기어린연기 ... 한편으론 슬프기도하고 짠하기도하고 ... 죠커연기너무잘하네요
내면의 공포를 떨치고 일어선 한 인물이 전하는 이야기. "인생은 무서움 그 자체야!"
무례한 세상에 보내는 경고장
너무너무 좋앗어서 바쁜 고3이지만 2차를 찍엇다.조커가 되는 과정의 개연성이며 조커를 맡은 호아킨피닉스의 연기가 압권.그에대한 망상증도 잘 표현해놧다 전체적인 어두운도시의 하층민 분위기도 좋았다 누구든지 조커가될수잇다는 점을 잘 부각하고있다
연기 연출 음악 영상미 모두 좋았습니다
개쩐다 진짜 꼭 보시길!!
재밌게 잘 봤습니다 추천드립니다
조커라는 존재가 컸던 조커는 그야말로 완전 미쳐버릴것만 같은 신스틸러 같았던 배우 호아킨피닉스는 정말 위대하게 느껴서 한번더 감명있게 본 영화
연기는 좋으나 15세 이상관람가는 아닌 듯해요..ㅠ.ㅠ
나말고 다봣으면 좋겟다
어둠이 짙게 깔린 밤거리 걷는 느낌이네요~~
조커는 아서인가 아서를 대하던 사람들과 사회인가.
마음이 무거워지는 영화였어요,, 시대가 낳은 악마의 느낌? 서글프기도하고,, 하지만 몰입도는 최고였어요
연기가 그냥.. 최고입니다
재밋었어요 노래도좋구요
짠한악인.. 연기너무좋았어요
조커에게 속은 영화..!
너무어두운내용이라힘들었어요
개쓰레기같았어요 돈아까운영화
스토리도 미장센도 그다지 특별하지 않음
울분에 찬 몸짓이 아름답다는 역설
너무 잼썼어요 배우연기 정말 감탄스러움
심란한듯 깔끔한 영화인것같아요 아이맥스 추천합니다.
인생영화. 조커에게 감정이입은 아니더라도 그 사람들의 슬픔을 이해하게 됨
조커..난 와이??맴이 아프쥐 ㅜㅜ
조커 혼자 다 한 영화.. 초반에 좀 지루했지만 끝으로 갈수록 경악을 금치못하는..
우울함의 끝판~ 신들린 호아킨피닉스 연기 너무 멋졌고 계단이라는 한정된 장소로 삶의 무게를 완벽하게 표현한 감독의 천재성에 감탄을..
음산하고 어둡고 슬프다. 미처버린 세상에 차라리 미처버린게 가장 행복하다. 왜 웃는지 말해도 아무도 이해 할수가 없다.
처음에는 감정에의 호소를 통해 악에 대한 정당성 부여 혹은 개인의 잘못을 사회의 탓으로 돌리는가 싶어 불쾌하고 거부감이 들었다. 그러나 이는 섣부른 판단이었다. 조커를 통해 한 개인이 사회 속에서 어떻게 죽어가는 지를 보았다. 여운이 긴 영화다.
완전 재미있게 잘 봤어요
복잡하고 짜릿하다,,,
that is life.
영화 추천합니다!!!
호아킨에 조커는 정말 그 아픔이 느껴진다 ㅜㅜ 너무 재미있게 봤다
배우의 연기가 인상적입니다
스토리굿 연기굿 토크쇼씬굿
무서울거라 생각했는데 많은것을 생각하는 영화였습니다^^
연기가 완전 압도적이네요 ㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 영화보고 사람이 미칠수 있을거같다
저는 아주 좋앗습니다. 중간중간 소름이 끼칠정도로 인상 깊었습니다.
많은 생각을 하게 되는 영화입니다
조커에대해서 더 알게된것같아서 볼만해ㅛ엉ㅎ
최고 ㅜㅜ 완전 몰입해서봤어요
베트맨 다크나이트 조커 생각하고 보시면 별루고.... 재미있지만 정신병 걸리는거 같기도 아 15세에서 더 놀랐다.. 우리나라 등급심사는 무슨기준인지 모르겠네요 독전도 15세였지?ㅋㅋ
쌉돌아이 영웅의 탄생을 표현한 영화
디씨는 그냥 이걸로 가자
조커가 왜 이렇게 됬는지 그리고 어떤 병을 앓고 있었는지 자세하게 볼수 있어서 좋았습니다
영화 정말 좋았어요. 조커가 탄생하는 배경을 이렇게 풀 수 있다니 신기해요. 꼭 보세요.
너무 어려운영화 우울하고 심랴하구 그나마 주인공연기가 감탄할만해서 다행이었던영화
저는 보는내내 점점 기분도 가라앉고 속도 울렁거리며 기분이 찝찝해지는 영화였습니다.잔인하며 담배만 계속피고 웃음소리도 기분나쁘고....저는 추천하고싶지 않아요...아직도 이해가 잘 안됩니다. 호불호가 심할듯싶어요 ~
두렵고도 슬픈 묘한 감정의 콜라보를 경험할 수 있습니다
완전 재밌었슴 조커 연기 짱...!!
that is....
괴물이 탄생하고 괴물이 만들어졌다
처절하고,강렬하다! 그러나 결국 루저의 각성과 루저들의 폭동일뿐.
연기가 무척이나 돋보인 작품 이었습니다.
계단씬은 좋았지만...
처음부터 끝까지 우울한 분위기지만 조커의 배경도 알 수 있어 좋았습니다. 무엇보다 배우 연기가 기가막히네요. 배트맨과 조커 기대됩니다.
연기 진짜 소름이네요 새로운조커
혼란스럽고 머리아프다
영상미 장난아님 매 장면마다 소오름~~계단씬과 마지막 차에서 일어났을때 그냥 미침
소름끼치는 연기려기었습니다!
조커의 피해자들중 대부분이 사회에 우월한지위와 부정적인 영향을 미친것은 맞지만 죽어 마땅하다 나쁘다고 매도하기도 어려운 애매한 영화 입니다. 그래서 감정적으로 몰입하기쉬운 영화가 아닐까 합니다. 또 모방범죄나 집단행동이 우려되는 영화이기도 합니다.
호아킨 피닉스의 연기 인상 깊네요
이 영화 좋았어요. 잘봤습니다.
연기력은 정말 뛰어난것같다. 그런데 기분이 좋지않다. 분명 호불호가 있을듯... 왜 조커가 되었는지 전개가 넘 잔인한듯하다ㅠㅠ
와아아아아우 조커...
다크나이트만큼 조커역이 소름돋네요
최고의 영화를 봤습니다 감사합니다
오랜만에 영화같은 영화를 봤다
조커의 탄생배경을 봐서 좋았어요
연기 대박!! 쩔어요 ㅠㅠ
조커가 탄생할 수 밖에 없었던 이유를 영화는 보여주고 있다. 아서가 조커로 변모하는 모습을 호아킨 피닉스는 실감나게 보여준다. 그러나, 호불호가 극명한 영화가 될 것 같다.
참 재밌고 심오하게 본 영화입니다.
소름돋고 좋았어요 인생영화
평이 너무 좋아서 기대가 넘 넢았네..
연기 미침... 오래보면 정신병걸릴거 같음..ㅋㅋㅋㅋ
보고나니 우울해지는 영화
보고나니 우울해지는 영화
bhjbkjbkjbk
재밌게 잘 봤어요~ 연기 최고
연기는 소름이지만 지루했어요
호아킨의 신들린연기는 정말 최고네요 잘보고왔읍니다
재미있게 봤습니다! OST 영상미 색감 모든게 조커를 느낄 수있었습니다!
엉ㅍㄴㅎㅈㅍㅌㅎㅌㅎㄴ
연기는 대박이지만 기억에 남는건 웃음소리뿐 ,,
Incredible performance by Joaquin Phoenix
히스레저가 잊혀질 영화. 조커로서의 모습보다 해피의 모습이 강조되어 있어서, 킬링타임용 아닌 영화. 다만 Why so serious?
외로웠을 조커가 안쓰럽지만 범죄의 정당성은 부족한듯.
시궁창에서 쓰레기통을 차며 분풀이 하는 수밖에 없는 인생
상업적인 면보다 예술적인 면이 더 두드러지는 영화예요
좀 지루하긴한데 조커 탄생 이유를 알게 되어 좋았어요.
지루했지만 연기는 대박
호아킨 피닉스가 연기를 너무 잘해서 토나온다. 그리고 찜찜하다.
너무 재미있고 다른 조커의 모습에 너무 좋았습니다.
조커는 태어나는게 아니라 만들어진다
재밌어요 청불이었어도 괜찮았을듯
악함이 당연한거고 탄생은 타당하다? 연기력은 좋았지만 영화 자체는 불쾌했음
우울한 영화이지만 캐릭터는 좋다
조커를 둘러싼 환경들이 어떻게 조커를 만들었는지... 안타깝기도 하고 무섭기도 했어요
우울한 느낌을 많이 받았네요
생각보다 루즈해서 지루했네요 하지만 연기력은 정말 소름...
진정한 악당의 탄생으로 새로운 시리즈가 예상된다!
보다가 정신병걸릴뻔했지만 조커연기가 일품이었다
히스레져보단 덜미쳤네
매우좋았뎌매우좋았뎌
힘있는 영화란 이런 것이다. 무시무시한 영화. ㄷㄷㄷ 떨면서 봤네. 무서워서가 아니고 연기에 압도되서
재밌고 신기한영화 ㅎㅎㅎ
조커의 탄생... 왜 그럴수밖에 없는지 알수있게 해준 영화... 잘 봤습니다...
조커의 질문에 배트맨은 어떻게 대답할까.
슬프도록 아름다운 조커의 이야기
정신이 피폐해지는 영화....
아직도 머릿속을 떠나지 않는 그의 웃음소리
기대보다 좋았어요 여운이 많이 남는영화네요.
조커가 베트맨보다 더 멋있다는 생각은 나혼자만의 생각일까...
우울하고 위험한 영화이지만 작품성하나는 최고인거같아요 연기력도 최고인듯.
와우 와우 와우 호아킨피닉스 완전 조커임...
그의 표정이 잊혀지지 않는다
연기력이 정말 뛰어나네요. 뭔가 실제로 일어날 수 있다는 생각을 하면서 보니 무서웠습니다.
좋아좋아좋아 정말좋아여효
호아킨 피닉스는 조커 그 자체다
남편이 보자고 졸라서 별 생각없이 봤는데 완전 재밌었어요!! 주인공이 연기를 너무 잘해서 진짜 몰입해서 봤어용
지금도 누군가는 조커가 되어가고 있다.
굉장히 반사회주의적인 사회가 될수밖에없는사회다
영화보면서 마음이 불편한건 나뿐인가.. 조커가 왜 생겨났는지 알수있게 되었지만 씁쓸한 마음이 드네요..광대들이 조커를 환호할때 소름끼침
조커가 주인공인 영화, 볼만했습니다
호와킨피닉스연기장잘함
음..영화끝나고 머리가 넘 아팠어요 난해함.. 도대체 왜? 친구한테는 보지말라고 했어요
역시 조커는 명작 중 명작이다.
조금은 무거운 영화 그래도 볼만 했어요!
재밌습니다. 볼만합니다.
너무 어려운 영화..ㅠ
이해는 되는데.. 슬픈 현실이네요 ㅠㅠ
짱이에요 몰입도 장난아닌듯 합니다
액션이 아닌 드라마인 작품
조커 연기가 다 했네...
암울하고 어두워서 별로인 영화
다크나이트에서 조커로 다시 쓴다
제 취향은 아니었어요,??
사회에 전하는 조커의 경고장
우울해요 재밌긴해요..
멋지다 감격의 악역 등장
우울하지만 아주 인상깊은 조커였어요.
재밋엇어요 ㅠㅠ넘나 슬펏음
15세 관람가치곤 너무 잔인했어요.. 그 것빼면 베트맨 이야기와도 연결되고 재밌게 봤어요
뭐라 형용할 수 없는 먹먹함. 서글픈 조커의 몸짓. 조커 그 자체 호야킨피닉스. 이 영화 미쳤다.
그냥완뱍햇다고생각함 넘나재밋움
영화 흐름 자체는 잔잔한데 계속 몰입하게 만드는 영화였어요^^ 그리구 영화 다보고 난 뒤 자꾸 조커가 불쌍하게 느껴지는..ㅠ
너무 무섭다 진짜 기빨림 몰입도는 최고ㅡ그리고 재미로 약자를 괴롭히는 나쁜놈들은 죽어도 싸다ㅡ생며을죽이는 것도 죄지만 영혼을 죽이는 것도 죄니까
주인공 광대 그냥 웃는거만 한시간은 본듯
주변에서 영화 본 분들이랑 얘기해보면 인상깊던 장면이 같았는데 결론은 그래도 조커가 된 이유는 납득이 안된다였음 배우분들 연기는 최고였다
소름돋는 영화 잘 봤습닏
명작 of 명작 !!! 엄청난 연기력과 연출로 정말 정신이 혼미해졌어요 ㅠㅠ
너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ
어느쪽이든 최고인 사람들끼리 만나서 만들어진 영화
많은 생각을 하게 만드는 영화
다른 말이 필요없을 정도로 압도적임. 빌런 탄생기를 이렇게나 지극정성으로 만들어내다니 다음 DC행보가 엄청나게 기대됨
영화 내내 조커에 짓눌리는 것 같았습니다 여러모로 굉장한 영화였습니다b
우울핬는데 더우울해졌따
소름... 호아킨피닉스의 원맨쇼 조커의 캐릭터가 너무 멋있어서 충격적이다
디시 영화의 딥다크함이 좋았어요
호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화입니다. 조커의 얼굴 안에 실제 본인의 얼굴이 있듯 폭력적인 영화 속에서 현실적인 문제들을 자신 스스로를 서서히 파괴하면서까지 극단적으로 해결해 가는 과정들이 적나라하게 드러납니다. 호아킨의 연기는 정말 최고입니다!
생각할수록 많은 생각이 드는 영화
흡입력... 영화 너무 잘봤습니다.
그리고 또 다른 이야기 할 때
너무너무너무너무 재밌어요 조커..
소름돋는 연기 꼭 보세요!!
잘 봤어요 ~~ 조커 연기 너무 좋아요
와우~~~!!! 재밌어요!!!
넘감동적 기억에 남을 영화
영화내용은 암울합니다. 배우연기는 최고네요... 배우가 걱정될 정도로요.
조커를 처음봐서 그런가.. 하나도 이해안가고 보고나니까 기분이 이상해지는 그런 영화였어요ㅠㅠ 감정이입하고보면 재밌다는데 감정이입 할만한 부분자체를 못찾아서....다들 재미있다 하시는데 제가 이상한가요ㅠㅠㅠ
무엇을위한영화인지모르겟음
DC가 기어코 사고를 쳤다
호아퀸이 추는 춤은 조커의 하이라이트를 장식하는 춤이었다
개인적으로 dc코믹스 팬이라서 배트맨 디테일 살리는 재미는 있었는데 요즘같은 시기에 나오기엔 부적절한거같네요.. 부디 재미로만 보고 조커에 과몰입하지않기를 바랍니다...
주변의 호평으로 관람했으나, 지인들 거의 졸았고요, 19금으로 해야하지 않았을까? 의아한 영화였네요.. 음.. 15세가 현명하게 판단하기에는 어려운 뭐, 그런 내용이랄까요? ㅠㅠ
우울하지만 마음아픈영화
히스레저를 보고 너무 기대했었다....넘사헤
재밌게 봤어요!!!!
최고의 영화.. 최고의 예술.. 하나도 빠짐없이 완벽합니다. 새로운 조커의 탄생, 앞으로 2번 더 볼 것 같네요
디씨영화안같았아요쩜쩜
스크린 대박크네요 재밌게 봤어요
연기자의 내면 연기가 돋보이고 시대상을 반영하는듯 합니다. 멋진 연기 감동입니다.
보는 내내 배우의 연기에 소름 돋았어요. 진짜 이렇게 암울하고 탁한 분위기에 압도된건 처음인듯...연출이나 스토리나 배우 연기.. 모든게 대단하단 생각뿐
재밋엇습다 ㅠㅠ 초반부분이 너무 지루하긴 했어도 연기가 너무 멋잇엇어요
인간의 어두운 이면의 광기는 어디까지인가?
영화제 상 받은 영화라서 혹시나 했더니 역시나 주연 연기력만 좋고, 내용은 보는내내 마음이 불편했습니다~
나한텐 너무 루즈했던 영화
아주 침울하고 노잼이다.
굿둣굿굿굿ㅎㅎㅎㅎㅋ
다소 지루할 수 있는 내용을 지루할 틈이 없게한 연기력과 생각할거리를 던져주는 공백의 메시지
예술적인건 이해하겠지만 너무 난해했어요,,
저는 너무 재밌게 봤어요
중간에 지루해서 잠왔음
좀 무겁지만 볼만해요!
생각하게해주는영화입니다
영화 조커는 조커다 조커가
연기가~너무 좋았어요 기존의 조커는 그냥 캐릭터 느낌이었는데 그 조커가 현실로 튀어나온 느낌...
몹쓸춤만빼면 볼만함ㅋㅋ
빌런이지만 아련하고 쓰린 빌런. 호아킨피닉스의 원맨쇼
사이코 영화.. 베트맨이 그립다..
연기력의 끝판이 아닐까. 왜 조커가 조커가 되는지 다른 사람과 코드가 달랐지만 또 다른 측에게는 광기를 선사하는 인간의 모습
덕분에 몰입해서 잘봤습니다
끝나고 이야기 할 거리가 많았던 영화??
연기는 진짜 미쳤는데 수위가 좀 높은 것 같고 우울하고 그러네요.. 시험끝나고 오랜만에 영화보는데 다른거 볼걸 그랬어요ㅠㅠ
영화보다가 지릴뻔할 정도로 소름돋았던 영화
좋았어요~^^...
스토리는 진부한데 미술과 음악이 매우 좋네요
말이필요업다 꼭봐라 와
음악과연기가 한몫한 영화 다시는볼수없는 조커의모습
간만에 소름돋는 영화입니다
호아킨 피닉스의 연기력에 경의를 표합니다
연기력 연출 좋았음 ㅎㅎㅎㅎ
사이코영화 이게 뭐가 재밌단거임
연기 진짜 잘한다.. 그가 춤추며 계단을 내려올 땐 멋있기도 했다..
소름돋는 연기는 이런걸 말하는것. 배트맨을 보며 이해할 수 없었던 조커를 알게되어 좋았습니다.
주인공한테 몰입하면 진짜 최고의 영화!
연기는 짱입니당 ㅎㅎㅎ
너무 감동적이고 좋았다
탄탄한연출, 기가막힌 카메라워킹, 날카로운 현악선율에 아름다운영상. 거기에 경이로운 호아킨의 연기까지. 올해 최고의 영화임에 틀림없다.
호아킨 피닉스 [너는 여기에 없었다]에서도 연기가 후덜덜했는데, [조커]는 그이상이네요. 강렬합니다!!
진짜 배우가 연기는 잘하지만 스토리도 이상하고 그냥 정신병자를 다룬 내용이네요 중간에 나올껄 괜히 끝까지 봤어요
1234567890a
정당화 댈수 없지만 존중과 배려 끝.
연출만 좋았음 대작은 아님
정신병걸릴것같은영호ㅓ
진짜 미친사람인줄 마지막 부분은 정말 최고였어요
압도적이다. 미쳐가는 과정이 세밀하다.
아주 재밌어요. 꼭 보세요!!!
조커 .. 잘봤습니다 ~~
호아킨 피닉스의 연기란...어마어마하다..
호아킨피닉스를 칭찬합니다 대단하다는 말밖에...
알고보면 재미있으나 15세라기엔 유해한 영화
자본주의 이면의 참혹함
우리들의 내면이자 자화상
연기력이 디박이다...
연출은 좋았으나 내용이 너무 유해함 조커에 대해 코믹스까지 알고있으면 설정이나 내용이 왜 이렇게 짜였는지 이해는 되나 이런 반사회적이고 트리거 요소가 많은 내용을 전세계로 상영할 정도는 아니라고 봄 그리고 아무리 봐도 19세이상 영화다
전 중간에 졸기도하고 노잼이었습니다
조커의 웃음이 귓가에서 떠나지 않는다 . 슬픈광대...
조커의 탄생, 내면의 광기가 폭발하는 영화
동생이 다크하지만 소름돋는 영화라고하네요. 조국 사퇴 문재인 탄핵!!!!
무겁지만 짙은 확실한 영화
위험한 영화... 소외계층이 미쳐가는 과정을 적나라하게 보여줌
소외된 자의 분노를 담은 영화
갠적으로는. ..글쎄요. 잠이왔어요.
영상미는 좋으나 박진감 넘치는 영화를 기대했다면 지루할 것 같아요
절때 보지마세요 노잼 ㅆㄹㄱ영화
미친 세상에서는 악당이 영웅취급을 받는다
연기가 좋네요.. 가슴이 먹먹해지는 영화입니다..
보고난후 우울하고 머리가 찌끈찌끈 배우의 연기는 최고예요~~
머리아픔 내가다정신질홬온것처러 비추애요보지마여
조아요조아요조아요조아요 조아요조아요조아요조아요 조아요조아요조아요조아요
영화다운 영화를 너무 오랜만에 본거 같아
생각보다 많이 우울했어요ㅠㅠ 영화 자체는 정말 잘 만들었고 연기는 미친 것 같은데 감정소모가 너무 힘들었습니다
오랜만에 영화같은 영화 본거 같은 기분.
연기에 소름이 끼쳤습니다.
잘만든 영화다. 전혀 dc코믹스의 조커같지 않다가도 배트맨과 조커의 관계가 자연스럽게 이어진다. 조커의 상황을 이해할 수 있지만 범죄는 범죄다.
담배가 무지 땡김니다 크크크카카
좋았었어요 과정을 보는게
사회의 어두운면을 호아킨 피닉스의 미친 연기력을 통해 표출한 영화 ㅡㅡㅡㅡ스포주의ㅡㅡㅡㅡ 감독은 정신상태가 불안정한 주인공의 시각으로 모든 상황을 연출하여 영화에 대하여 여러가지 해석이 가능해졌다.
내 마음을불편하게 만드는영화 역시 평대로 배우가 좋았어요
조커비긴즈. .. 베트맨후속을기대..
지루한데 재밌음 재밌는데 지루하고
조커님 춤을 너무 잘춰용 ??????
최고라고까지 할 수는 없지만 괜찮았던..
전혀 가볍게 보기에는 힘든 영화 같아요~ 많은 생각이 들게 하는 영화네요!
조커 악당이지만 악당같지않은 생각이 많아지게하는 영화인듯
very gooood. 비정상이 정상이 아닐까 하는 생각..
가볍게 볼 영화는 아니고 거의 두시간동안 긴장하며 얼굴 가리며 봐가지고 영화 끝나고 나니까 어지럽네요. 영화는 좋아요. 소름끼칠 정도로 배우가 열연해서 그런지 몰라도 제겐 올해 공포영화가 조커 입니다;;;
연기는 좋으나 좀...영화가 너무 무거움. 개인취향은 아님...
단순한 저는 별로였습니다..
조커에게 빨려들어가는 느낌
연기는 소름돋게 잘 하나 영화자체는 지루하고 졸림
배우들의 연기력이 짱
재미있게 관람했습니다
조커의 고뇌가 잘담겨있는 영화
처음부터 끝까지 소오름
연기는 진짜 소름끼치는데 찝찝함 뭐지
인생이 코미디였던 그는 항상 울고 있었다
배우 연기랑 연출 음악도 좋아요
이영화는 히어로물의 빌런에 대한 정체성을 소재로 하지만 시사성이 매우큰 내용이다. 어쩌면 한국도 바로 얼마전까지 양극화현상이 극심해지고 있었고, 현정부가 노력중이겠지만 가시적인 성과는 잘보이지 않는 상태이다. 영웅 탄생의 시점을 두기보다는 저런 빌런이 생기는 원인에 초점을 두고 예방
입가에 묻은 피로 웃음을 그리고 피묻은 발자국으로 춤추는 고담시 토박이 아서플렉! 악당은 악당이지만..매력적이지 않을수가 없네요! 분노..참 무섭습니다..
모든게 완벽했던 영화~ 몰입갑 최고~ 연기 최고~♡
남주 연기는 ㄱㅊ 근데 범죄 정당화 하는 것 같아서 그건 좀 그랬다 서사없는 인간이 어디있나 ,, ^^ 물론 조커한테 나쁜 짓 한 사람들이 잘했단건 아니지만 그렇게 개죽음 당할 정도로 잘못한간 아닌 것 같은데 방법이 너무 과격했음
연출, 음악, 연기 모두 최고
암담한 시대의 우울한 현실
뭔가 생각이 많이드는 영화
뭐지 내가본게..내가느끼는 이느낌뭐지.. 소름끼친다 마지막장면은 완벽한 조커였어
주인공연기에몰입해끝날때까지집중하며봤어요
연기쩔어요....스토리는 좀...
거의 마지막에 끝날때 노래가 정말 좋았어요! 조커의 인생 삶을 보면 안타깝지만... 뭔가 기생충 봉준호 감독님이 표현한 빈부격차 와 조커 (서양 문화)로 표현한 빈부격차를 보여주는 것 같았습니다.
아동폭력은 나쁜것 입니다.
와우~?????? 짱짱짱~??????
나의 복잡한 생각들을 정리할수 있고 우울과 행복이라는 감정에 대해 다시 생각하게되고 보고나면 사람과 관계에 대해서 좀 더 편해질꺼 같네요 살짝 지루할수도 있는데 그만큼 인생에 도움이 되는 영화였어요
호아킨 피닉스의 미친연기력
와..진짜 두번이나 봤는데 아직도 조커가 머리속에 뽞 밖혀있네요 진짜 인생영화작임!!
재밌어요 좀 웃기다고 해야할듯
트태두마미채루뉴묘다
개연성없고 지루했습니다
영화가 좋았던거랑 별개로 주인공에 동정은X
조커가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유
"다른 사람을 괴롭히지 말자"
연기가 미쳤어... 돌계단장면 너무 쩌리쩌리 내가 느낀감정이 몬지 모르겠어
말이필요없고 진짜 연기가..미쳣어요
눙물...ㅜㅜ 역대급 조커였습니다
배우의 연기가 좋았습니다 무거운 내용의 영화를 좋아하지 않는데 나름 좋았습니다
만화책에 처음 조커를 등장시킨 원작자도 조커의 비하인드를 이렇게까진 생각하진 못했을 것 같은데.. 영화가 영화로서 역할을 다해준 고마운 영화였다.
배우의 연기가 최고네요
재미썼어요 배트맨 조커 왜 원한관계인지 알게 된 대목.
오랜만에 세미컬트 무비를 본 듯..재미없었고 남는 메세지도 딱히 없어요
와우^^ 오랜만에 몰입해서 봤습니다 조커영화 호아킨피닉스
첨부터 끝까지 긴장감이 이어지고 기이한 웃음소리와 중간중간 정색하는 표정이 영화가 진행될 수록 섬찟한 느낌으로 변해감.
현실적이라 무서웠습이다.
조커가 조커가 된 상황이 이해가 되게 만든 영화. 그리고 아이맥스로 보길 잘했다.
아주괜찮은영화였습니다
생각보다 좋았네요 액션이 없는 영화를 지루함 없이 봤네요
조금 난해했어요 그런데 주인공이 성범죄자와 관련된 사람이래여
조커에 감정이입하면 안되는데. 호아킨 피닉스의 압도적 연기력
아서가 왜 웃는지 1은 이해될 거 같다...
내 인생의 최고의영화중 하나 연출 연기력 비지엠 등 영화보는내내 소름돋게 재미있습니다????
이해하긴 어려워도 재미있네요
조커로 각성할때 진짜 소름의 연속입니다
보자마자 또 보고싶은 영화입니다 오랜만에 좋은 영화 봤습니다
연민이 느껴지는 영화네요
진짜재밋게봤어요 호불호 중 호였네요
머리가 많이 아프고 생각이 많아졌다.
호아킨의 신들린 연기에 잠시도 눈을 떼기 힘든 올해 최대 명작이 나왔다.
호아킨 피닉스 연기에 감탄하고 긴장하며 재밌게 본 조커! 생각이 많아지는 영화
슬프다..너무 슬퍼 슬퍼요
넘 우울한 영화닷 조커 우울
영화 좋았습니다.^^
너무 재미있어요~꼭 보세요!
암울한 그 시기에 만들어진 희생자이자 결과물이 조커 보는내내 암울하고 암울했던 조커는 우리와 같은 사람이자 잔인한 살인마인데 연민이 느껴졌다. 조커와 배트맨 탄생을 알리는 영화 명작이다. 호아킨 피닉스의 연기는 압권이다.
좋은영화 영화인들이 자주가아니어도 가끔 제작비를 이런데 썻음한다 누군가는 폭력을 정당화한다 햇는데 폭력이아니라 사회가 해주지않눈 판결을 한것 (폭력을 주로 그가당햇다) 개인의 그판결은 물론불법이다 법보다 더 큰 무엇을 위해서 ..
생각이 많아지는 영화였고 단순한 재미로 보는 소재의 영화는 아니였습니다~
미쳤다 이영화 여운이 가시질않는다 악당들의 히어로 선이 있다면 악이 있는 이유지 세상은 평등하니까
좋았어요~~~~11^^
생각보다 잔인하고 생각이 많아지는 영화인거 같다
너무 잘만들어서 찝찝한 영화...
연기 연출 모두 너무 뛰어남
이거 히어로물이 아니잖소...
웅장한 음악과 배우의 연기로만 압도 당했을 뿐..
마치 한편의 예술영화 같았던! 배우 연기, 색감, 분위기, 대사 하나하나 인상깊게 남을 것 같다. 근데 영화의 전체적인 분위기를 고려했을때 청불이 맞을거 같은..
재밌어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ연기 잘하고
심오하고 우울하고 어두운 영화입니다.
보지마세요 별로입니다
조커란 인물이 만들어지기까지의 과정이 씁쓸하네요.개인적으로 베트맨과 조커의 스토리 영화가 더 좋았네요...
호아킨 피닉스에 의한 조커의 부활
최고 진짜 잼다 다른이들에게도 ㅊㅊ
연기 너무너무 잘해서 소름돋음
저의 기준에선 잘 모르겠네요... 명작인지는...
조커의 탄생. 광끼서린 역할 멋지게 소화한 주연배우의 연기가 소름.미쳐 돌아가는 우리시대의 자화상을 보여주네.
생각을 많아지게 하는 영화
재밌어요10자를적으라마라야
조커 . 먹먹하다 한숨소리 배우의 연기에 숨 죽여 완전 몰입 되었네요.
영상 음향 배우 전부 다 만족스런 명작
몰입감이 심해서 힘들었어요
세상에서 가장 슬픈 웃음. 애환의 분노.
정말 연기최고.. 계속생각나네요
호아킨의 압도적인 연기
진짜 미친연기에 미친영화
그냥 선했던 남자주인공이 사회에 의해 조커가 됐다기엔 찜찜한 점이 너무 많음... 처음에 여자 스토킹은 뭔데
영훈이랑ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ
히스레져이후 조커를 못볼줄알았는데 호아퀸 연기 최고네요 다만 히어로물 기대하신분들보면 재미없을듯합니다
한줄평으로는 불가능한 영화...
재밋는데 살짝좀지겹네용 ㅜㅜ
난해하고 답답하네요..
같이 우울해지는 기분이었는데 너무 좋았어요
재밌다고해서 기대했는데.. 내스탈은 아닌듯 남주 연기는 굿
무서운 영화입니다. 이런 영화개봉하면 따라서 하는 사람들도 있을 건데 어떻게 이런 풍력적인 영화 다 개봉할 수 있다는 생각이 드네요!
진짜 연기는 대박 계단에서 춤추는씬에 소름돋았어요 저는 재밌었는데 신랑은 지루했데요 깨부수고 그런게 안나와서 그런듯해요
잭니콜슨, 히스레저를 모두 품은 슬픈 조커의 탄생!! 경배하라 ??
말이 필요없네요 최고입니다!!
와우~~!! 쩌는 연기력
나쁘지않은 영화였습니다. 하지만 약간은 지루하다고 느낄수 있는 영화입니다.
연기는 뭐 그런대로..내용은 뭐 쓰레기..
내용이 난해하지만 나름대로 재미있었어요
계단씬이 인상적이었던
호아킨 피닉스의 춤 장면 정말 소름돋았네요
진짜 연기 최고. 연기 진짜 잘해요.
연기력 ㅠㅠ 조커 너무 불쌍 ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 연기에 감탄할 뿐.
악당을 좋아하는 편인데 약간 지루하긴했는데 빠져들어서 봤어요! 비오는날 보기 좋아요
진짜 보는내내 소름이...
연기를 넘 잘해서 소름끼칩니다. 그냥 슬픈영화에요. 우리주변에 저런사람이 없기를. ㅠ
누구라도 처음은 있는거니깐
인셀영화임..조커 밖에서 좋다는사람 거르고싶다
나의 죽음이 삶보다 더 가치 있기를
조커의 광기어린 서사! 슬프고 모든 것이 완벽했다!
너무 힘이 많이 들어가서 오히려 몰입하기 힘들었던 영화
조커”라는 인물에 대해 알게되는 영화!! 배우의 연기와 숨소리부터 눈빛,손끝에 움직임까지 몇초도 놓칠수 없는 몰입감!!!
이 영화는 2019년을 장식할 최고의 영화다 말이필요없고 꼭 봐야할 영화
삐에로는 항상 우릴 보고 웃지...자기의 감정을 숨긴채
기대만큼은 아니어서 아쉽,,, 연기력은 대박임
마지막 장면이 너무인상적이였어요 재밌게보았습니당~~~~
우울한 영화 불편한 영화
깜깜하고 슬픈영화 ...
크큭... 5252 내 안의 조커가 깨.어.난.다.구
가장 먼저 생각나는건 다른 것보다 음악이 영화를 더 드러나게했던 영화인 것 같아요. 보는 내내, 보고난 후에도 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 이런 저런 의미로. 그냥 한 번 봐서는 이해하기 어려운 부분도 있지만 알고 보면 더 흥미진진합니다.
전체적으로 영화가 어둡고 난해했어요
미친 연기력 히스레저 복사판
쩔어버림.... 간만의 수작
멘탈이 이롭지 못한 영화.
집중하게 되는 영화였어요
완성도 높은 영화! 무겁다... 알듯 말듯... 잘 모르겠다...
상~받을만 하네요~연기 너무 잘했어요
현대인의 마음을 대신 표현 해준 영화!
찌질이들의 반란,,,,?
점점 빠져들게 하는 영화에요. 잘보고왔어요~~~
처음볼땐 으잉?? 두번째보고 느꼈다. 이거 명작이다!!!!
다크나이트급이였습니다.
연기력은정말이지짱!!
인상적인 부분이 있지만 결국은 남는게 없네요.
15세는 아니고 청불이 적당할듯
피곤한 매력이 있는 조커
인생 영화 등극 입니다.
누군가에게는 영웅이고 누군가에는 정신질환 살인마 심오한 영화 입니다
재밌다는 말이 어울리는지 모르겠지만, 좋은 작품 잘 봤습니다.
보는내내 소름돋았던 영화이다.
빌런의 탄탄한 빌드업!
너무 우울한영화에요~한사람이 미쳐가는과정
뜬금없는 연출빼곤 연기를 너무 잘 하셔서 괜찮은 거 같아요 추천하진않아요
엄청난 영화. DC의 심폐소생술!!
호아킨 피닉스 연기력이 정말,,,
조커 왜 찌질하게 나와....ㅠ
왠지 현실의 우울함이 커지는 듯한 적적함
웃음을 강요하는 부자들이 아픔을 가진 빌런을 탄생시킨 영화라...
몰입감이 정말 최고이며 왜 조커가 되었는지 잘 알 수 있었네요
호아킨 피닉스 연기 짱짱
조커 너무 기대하고 있었던 영화인데 재밌게 잘 봤네요~ 뭔가 찝찝하긴 하지만 만족스러웠어요. 다만 조커가 너무 미화된건 아닐까 하는 생각이 좀 드는 영화네요. 기억에 남는 장면이라면 빨간옷에 분장을하고 계단에서 춤을 추던 장면이 가장 인상깊었네요~
밑도 끝도 없는 우울함과 어두움으로 우리 사회에서 배려되지 못한 사회적 약자가 악당으로 변질하게 되는 과정을 매우 극단적으로 묘사했다. DC코믹스와의 연결고리가 없는 것이 차라리 나았을 듯. 내가 원하는 조커는 이 모습이 아니다. 연기만 빛났다.
새로운 역대급 조커의 탄생
조커 재밌어요! 꼭 보시길
소름끼쳤습니다. 배트맨 류의 액션영화를 기대했다면 재미없을 수도 있지만... 그런 마음만 버리고 본다면 흥미진진하게 볼거예요.
연가력 엄청나다는거루알고 보러갔지만 진짜 엄청나네요. 재밌게봤어요. 오에스티 진짜 짱!
영상도좋고 연기가 넘좋았어요
보고나서 우울하긴 했지만 호아킨피닉스의 연기는 너무 훌륭했어요!
이쯤되면 할리우드에서 연기좀 한다는 배우들이 '조커'라는 캐릭터로 누가누가 연기 잘하나 배틀 뜨는 것 같다.
전 그냥 별루였어유 지루하구 배우 연기는 좋았습니다
“이긴 자는 이길만 하니까 이긴거야”라는 세상 논리 앞에 짖밟힌 존재는, 막다른 곳으로 몰리다가 결국 스스로의 삶을 증명하기 위해 광기와 폭력에 몸을 던진다. 그리고 미친 연기로 공감을 극대화 시킨다.
연기 대박이었습니다ㄷㄷ
대런 아로노프스키 톤에 영화 조커 캐릭터에 원래팬보다 아닌 관객에 만족도가 더 클듯 조커라는 지극히 비현실적인 캐릭터를 현실적으로 표현 하려다보니 호불호가 갈릴것이다 잔잔하지도 파도치치도 않는다 그래도 배우들에 연기는 최상급
굿굿 조커를 제대로 보네요
미국을 떨게 할 만핫 영화
영화그냥볼만합니당ㅋ엄청꿀잼은ㄴㄴ
조커~~!?!?ㅎㅎ
배트맨보다 조커가 더 흥미롭네요.
난 왜 눈물이 났을까....ㅜㅠ
그냥볼만....했어요 ㅎㅎ
아 진심 너무 좋다 빌런이 제일 매력적인게 말이 되나
무겁고 우울한 영화네요
점진적인 심리묘사로 지루할수있지만 잘 만든 영화입니다
연기가 지림 조심해야할듯
조커가 불쌍하면서도 소름끼치는 미치광이로 나와서 조커의탄생일화로서는 제격.
이제 숨기지않으리... 베트맨 조커이야기 모르시면 공감이어렵죠 안타까운현실 다큐 적인... 볼만합니다
조커의 신들린 연기력.와우
재미미있어요ㅎㅎㅋㅋ
씁쓸하지만 고담에서는 영웅이 조커 맞네.. 사고난 조커에게 일어나라고 외치는 군중, 그 속에서 조커가 일어나 우뚝 서는 장면은 왠지 눈물이 남...
조커는 사랑입니다 진심으로
영화는 잘만들었는데 모방범죄 가능성 넘나 높음
연기가 진짜 대박이네요!!
연기가 진짜 대박이네요!!
루즈한 플롯일수도 있지만, 몰입해서 본다면 두 시간 순삭....연기에 빠져들며 관람했다
연기가 너무 좋았어요. 스토리 전개는 다소 지루한감이 있었어요
어디서부터 망상인지 현실인지 헷갈린다
단연 독보적인 조커 연기 악당 이지만 매력 만점 강추!!!
잘 만들고 섬세한 영화인것은 알겠으나 너무나도 폭력적인 영화. 이 영화가 15세인것이 말이 안된다고 생각한다. 성인인 내가 보기에도 굉장한 스트레스를 받는 영화다. 청소년기의 학생들이 보기에는 너무 자극적이며 숨겨져있던 폭력성을 자극 하는 영화일뿐이다
어둠 우울 암적 울적 ....ㅜㅜ
히스레저의 조커 모습을 생각하고 보면 실망할 수도 있어요 이건 조커가 왜 조커가 됐는지 조커의 역사에 대해서 내용이 풀어져서 지루하게 느끼실수도 있지만 호아킨 피닉스의 연기는 대체불가 비참하고 슬픈 조커를 너무 잘 표현해서 실제처럼 느껴졌어요
선과 악 중 뭐거 맞는건지 헷갈린다
연계성과 연출 그리구 연기 미쳤다리
호아킨 피닉스에게 박수를??????
soso....!
연기가 좋고 배경음악 좋음
번역.... 연기는 진짜...!
좋은 영화입니다 잘 보고 갑니다
여러 생각을 하게하는 좋은 영화네요
배우의 연기력이 실감나게 표현된거같아요 한편으론 조커가짠함이 느껴진듯...
재밌어요 초반은 좀 지루
오락성보다는 진지하게 보고 여운이 남는 영화인 것 같습니다. 나름대로 생각해보고 해석이 필요한 영화 같아요. 연기가 소름이고 연출이 좋았습니다
많은 의미가 들었고, 많은 생각을 하게 한 영화! 못된 것에 대한 대응이 또한 못된 것이라면,, 그건 정당화하지는 못할 것 같아요..영화 HER의 주인공과 같은 배우라니!!!! 연기력미쳤어요!! 영상미도 노래도 연출도 연기도 정말 서로 잘 맞는듯!
명작이라는 단어 보다는 명연기..초고의 연기를 볼수 있다가가 맞습니다..예상 가능한 스토리와 과정이지만...연기력은 절대 무엇을 상상하던 그 이상입니다
조커 연기하는 배우들은 다 잘하네...
지루한면은 있었지만 괜찮은듯
가장 인간형 악당 조커의 탄생 우리 주변 어딘가에 있을것만 같은 조커
꿀잠잤다...후회중 ㅠㅠㅠ
와우 ㅎㅎㅎ 잘본거 같아요
이해하기어려워요..잘모르겠어요..
너무너무 좋네요!!최고입니다.
조커의 탄생을 잘 봤습니다. 연기도 진짜 잘하셨네요. 하지만 여자들의 여성여성 감성이 있으면 보지 마세요.
조커탄생, 배트맨과의 대립배경에 대해 안건 좋았지만 dc특유의 다크한 분위기랑 루즈함은 별로..
비오는 월요일 오후에 관객이 적은 극장과 어울리는 영화. 호아킨의 지난 모든 영화를 찾아보고 싶음.
자기자신을 되돌아보게 되는 영화, 호아킨 피닉스의 미친 연기는 지렸다
히스레저와 비교해도 밀리지 않는 조커가 나올 줄이야...
이 세상이 미쳤거나, 조커가 제 정신이거나.
재미있어요오ㅛ오오오ㅛ오
아맥에서 완벽한 사운드트랙을 빵빵한 사운드로 들으니 더 몰입하기 좋았다. 아서는 너무 내 마음을 아프게 했고 조커는 내 마음을 흔들어 놓았다. 새침하고 뻔뻔한 태도로 부들대는 모습이 너무 섹시해서 보다가 ''덕후특:갑자기 벅차오름''을 경험했다ㅋㅋㅋㅋ
혼자보기에는 아까운 영화다
왜 조커에 이런 서사를 부여하는디 모르겠다. 불가해한 인물일때 더 인상깊은 캐릭터인데.
굿!!~~||>>재밌으므요
오락영화는 아니지만 정말 재밌게 몰입해서 잘 봤습니다. 간만에 배우와 함께 호흡하며 감상한 것 같습니다. 섬세한 표정과 감정 연기가 일품이었습니다.
스토리가 지루해요. ㅠㅠ
배우가 다한 영화 새로운 조커의 시작
편견과 차별이 만든 희대의 비극. 어쩌면 우리가 조커가 될 수도 있고 조커를 만들고 있을지도 모른다는 생각이 내내 들었다.
너무 우울하고 슬프지만 묘한승리감이있는 임산부가 보기엔 좀 축축한내용
연기가 소름돋았어요...
독립된 작품으로 본다면 엄청난 작품.
무섭고 슬픈 영화...
음 무례하고 예의없는 사람들 때문에 다 살인을 저지르진않죠 ... 그냥 배우의 연기력, 연출 다 좋았으나 먼 훗날 내 자식들에겐 안보여주고 싶었어요 ... 보는 내내 불편 우울함이 같이 올라와서 .... 더 우울하네요 빨리 떨쳐야지
미쳐가는 세상에서 자신의 인생이 비극인 줄 알았는데 역설적이게도 코미디라며, 불평등하고 비정상적인 사회에 분노하며 복수하는 무명 코미디언 조커의 이야기. 연출과 연기, 시나리오, 영상의 표현력 등에서 2019 최고의 걸작!
정말 잘 만들었네요... 완전 몰입하고 봤습니다.
어렵다.난해하다.상받을만하다
정말 재미있었습니다.
사연없는 악당은 없다....
재밌어요, 조커의시작이지만 배트맨의 시작이기도 하네요. 아주 좋네요
멋있었다 연출이 좋았다
사람이 미치광이를 만들었고 미치광이는 미치게 웃으며 악마가 되었다.
음..굉장히 어렵네용 ㅜ
연기가 엄청납니다!!!
가장 보통의 연애, 퍼팩트맨이 더 재미있어요 진짜 별로.. 왜 1위인지 모르겠어요
첨엔 지루하지만 뒤로갈수록 재밌어요!
호아킨 피닉스의 미친연기~ 하지만 영화내내 찝찝
분위기가 무거움...
우울하지만... 재미 있었어용
배우분 연기가 정말 짱이예요!!!??????기존에 알던 조커가 아닌 새로운 조커였어요!!
배우 연기와 전개 나무랄데 없었지만... 나조차도 미처버릴것 같은 느낌임..
ㅋㅋㅋㅋ조큼 우울합니다
나랑같은 학교찌르 나이제부터에서열린
보는 내내 슬프고 안쓰럽고, 어디로 튈지 몰라 심장 두근두근... 아직도 여운이 가시지 않습니다. 소름돋는 연기력에 초집중해서 보았답니다. 계단 내려올 때 그의진짜 웃음과 자유로움을 보았어요.
호아킨 피닉스 연기... 히스레저가 생각 안 날 만큼 미쳤어요. 그리고 계단춤 꼭 배워보고 싶어요
전반적으로 우울한분위기의영화 사회적약자와 범죄사이에서 혼동스럽다 많은 생각을 남기는 영화
호아킨피닉스존잘존멋
솔직히 재미는 없었습니다. 다만 조커가 단순히 사이코파스 범죄자가 아닌 사회적약자를 대표할 수 있다는 점에는 적잖이 놀랐습니다
좋았어요~!~!~!
정신이상자에대한 영화....ㅠㅠ 별로엿어요ㅠㅠ
별로....~~~~
조커 더비기닝 영화~~~
전체적으로 우울했지만 인상깊고 재밌었어요
정말 오랜만에 진짜 고담을 보다.
연기랑 연출이 소름돋아요,, 연기하다가 동화돼서 힘들지않았을까 생각될 정도
연기력과 연출이 너무 좋습니다
볼때마다 연출에 감탄했어요!! 역시 조커는 조커입니다
후하 연기는 최고입나다
미친 연기력이 다 한 어둡다
연기만으로 몰입감이 최고네요
멀리서 보면 비극, 가까이 봐도 비극인 조커의 탄생
두 시간이라는 시간이 길게 안 느껴질 정도로 재밌었어요!
기대가 컷던만큼 기대에 부응한 영화!히스레져를 잇는 말그대로 미친 조커의 탄생! DC의 명작으로 인정함
난예술을잘모르는사람인듯~이렇게만든영화에서난무슨감동을느꼈어야하는지?예애율1위는어디서나온건지?참모를일이란생각이듭니다
영화적가치는 있지만 폭력을 어느정도 정당화하는 느낌이 있음
쟈밋엇옹용 재밋던데..?
지루하기도 하고 침물한 영화~~
미치광이가 웃을 수 밖에 없는 이유
예술영화 같아요 슬프고 불쌍한 사람이네요
너무 재밌어서 2번봤어여!!
굳 고담시 조커의 슬픈이몃
깊은 몰입... 깊은공감... 깊은여운...
와 이런삶을 살면 슬플듯
희극같지만 비극인 코미디
진짜 최고입니다!! 최고
보면서 많은 생각들과 감정들이 스쳐지나갔습니다 아주 좋았어요!
극한으로 치달은 한 인간의 타락 과정
약간 흥미롭습니다. 하지만 저의 기대와는 다르네요. 기대를 많이 했는데 저는 예고편에서 보는게 더 좋았습니다.
저에겐 기대 만큼은 아니였었네요..
영화보는내내미칠뻔했어요
아주 재밋어요 조커 머싯어요
조커 연기가 다함. 보는내내 우울해서 영화끝나고 기분이 안좋았어요... 중고등학생은 안보시길..
아름다운 영화입니다.
망상을 너무 미화했어요
유오오오어여여겨겨ㅓ삻
몰입도가 엄청나요! 추천
문화가지고 장난치면 안됩니다.소중한시간 투자했는데 완전히 낚였네요
조커의 캐릭터를 제대로 이해하지 못하고 영화를 본다면 자칫 살짝 지루할 수 있음..하지만 정말 연기 짱임~!!!
현실과 영화 그경계가 모호한 무서운영화 호아킨피닉스의연기는 소름돋게 완벽하다
영화 재미있었어요!!
영화로써는 완벽에 가까운.
초반에는 좀 지루할 수 있는데 좀 참으면 재밌어요
모든게 완벽했던 영화. 조커의 심정이 잘 느껴지는 영화..
호아킨의 연기와 음악은 좋았지만 굳이 영화로 만들었어야 했나...
연기는 좋지만 영화에게 주어진 상은 이해하기 힘들다.
연기력은 소름이 돋는다!! 근데 내가 왜 이 영화를 보고 잇는지 모르겟다...
초반지루하지만 몰입되요
그냥 미친 영화?남주가 연기 아닌거 같이 함 무서움
선악의 판단은 제껴 두고 조커의 신들린 듯한 연기에 한참 빠져 봤어요
기분나쁜영화 보는내내 후회
이 영화는 조커를 위한 다큐이다
재밌게봤어요~~~~
소름돋는 연기력..가족영화로 그만!
연기의 끝을 보다 이 영화는 그냥 미쳤다
불공평한세상....
배우가 연기를 참 잘 한 것 같아요.
호아킨 조커 최고ㅠ 또보러갈것임
주인공의 연기가 볼만했어요
고전적인 톤의 디스토피아. 그 안에서 숨쉬는 호아킨 피닉스의 살아있는 연기.
오졌다 정말로 조커를 잘 이해한것 같다
보라 이 절망 속 연민을
이 사회의 슬픈 영웅이 있다면 아서가 아닐까?
세상이 악인을 만들었다 끝나고나선 뭔가 묵직하게 느껴졌습니다
난해하다 하지만 볼만하다
very good! 생각하게 하는 좋은 영화. 추천.
연기가 아주 만족 최고였어요
글쎄 취향 따라 틀리겠지만 저희 남편과 저는 참 지루하게 본 영화입니다 내용도 그렇고~ㅜㅜ
묻고 따지지도 않고 올해 최고의 영화
지루했다 연기는 잘하지만...
재밌었고 무서웠어요.
연기는 최고였지만 너무 지루했음 상영중 연달아 5명 넘게 나감.. 영화가 끝난후 뭔가 찝찝한기분이 드는 영화
그런대로 볼만하네요~~
예술영화를 본 느낌입니다 상업영화는 ㄴ아닌듯한~~ 호불호가 갈릴듯 하네욤
우울하고 조금 지루할 수 있다는 평 보고 갔는데 배우 연기에 몰입되어 지루할 틈이 없었어요.
연기를 너무 실감나게 해서 몰입도가 장난아니였습니다!
기분이 너무 업돼서 다운이 필요한 분, 혹은 세상 찝찝함의 끝을 보고 싶은분은 이 영화보시고 안그런 분들은 그냥 패스하세요
영화가 어둡다ㅏㅏㅏㅏ
이건 한번 더 봐야함 무조건
다시한번 봐야할듯요ㅎㅎ
히스레저가 다크나이트에서의 조커 연기를 생각하고 봤는데 ... 이게 뭔가 싶음 연기도 연기고 스토리도 그냥 미친사람이 미친짓 하는 영화
디씨의반격 진짜 연기력 작품성 모두잡은작품
한남자의 일기를 훔쳐본듯한 기분,,
어려운영화였어요 ㅜㅜ
정말 잘 만든영화 연기와음악 몰입도가 좋다
우리나라에 총기소지가 불법이라는게 감사하게 느껴지는 영화....
호아킨 피닉스는 조커 그 자체였다
호아킨피닉스 완전180도 대변신!! 조커답게 미쳐버린 연기 뛰어난영화 엄청납니다@..@ 짱~~~~
예술영화... SF를 기대한 분이라면.. 그래도 연기력이 갑^^
연기는 최고 였지만 기대했던만큼은 아니에요..
연기력이 좋았습니다.
음...음....처음에 지루하고 졸려요 하지만 영화를 다보고 나면 조커가 왜 이렇게 되버렸는지 알수있었어요
잼나네요 조커 연기 엄청나다으
최고의 연기였다... 굿굿
연기를 엄청 잘하네요 소름돋아요
연기를 엄청 잘하네요 소름돋아요
호아킨 피닉스 연기 천재라 몰입이잘되더라
와킨 연기력이 미쳤습니다.
가식의 끝은.. 혁명..
음악도 우울하고 영화도 우울하고 다 우울하군요
한사람만 나오는 영화인데 집중을 이렇게 하다니 ....
조커가 어떻게 미쳤는지도 보면서 인간에 대해서도 다시 생각해 볼 수 있었습니다 미친걸 알면서도 왠지 모를 연민이 느껴진 영화
재밌었요 완전 ??????
우울하지만 볼만하네요
기대가 무지컸다 나는 싸구려 블록버스터취향인가보다
조커가 미쳤다고 하기보다 이세상이 미쳤다고 조커가 경고하는 영화. 그렇다고 생각하게 하는 영화. 위험한 영화.
진짜 조커는 대박....
don’t smile
조커 연기가 대단합니다
불편하고 불편하고 불편하고
호아킨피닉스인생영화등극
내용이 많이 무겁지만 연출이며 연기며 모두 좋았습니다.
저는 나름 괜찮았습니다
연기만으로도 2시간을 압도당함. her 에 나왔던 호아킨피닉스 맞나싶음.
뛰어난 영상미에 박수를 보냅니다
그냥 뭐.... 연기가 대단했네요
호아킨 피닉스를 위한 영화
뒷목이 내내 뻐근할정도로 전율 그자체!
15세치고는 좀 잔인했었던거 같음..근데 너무 깜짝깜짝놀람..그래도 볼만함
쌓인 스트레스 해소 갓ㅡ조커
기부하고싶으면 보세요..
영화 끝나고 여운이 너무 길게남는다
꼭보시기바람니다.정말너무믖집니다
스토리가 인상적인 영화였습니다.
연기가화려하고내용이좋았습니다
조커가 된이유를 알게되었고.. 잔인하지만 슬프네요 ㅠㅠ 배우연기가 너무 좋았어요
서로서로 사랑하며 삽시다!!!ㅡㅡ
음 보고나서 기분 안좋았어요
재밌는데 난해해서 잤음
히스레저를 뛰어넘은 미친 연기
심오했지만 좋은 영화였어요
연기가 너무 좋았고 여운이 남네요
재미있어요재미있어요
인생의 역작이네요 영화제 영화 느낌이 들고 연기력 만큼은 정말 최고네요
왜 15세인지는 모르겠어요...
지금세상을 비꼬는것같아서슬퍼요
연기력이 뛰어난 작품입니다
개인적으로 정말 재밌고 잘만든 영화네요.
호아킨 피닉스 연기 미쳤다!!
감정이 느껴지는 영화.
예술빌런영화 재미써요!!
동의할순 없지만...슬프고 처연하다
연기력은 최고였습니다.
재미있게 잘 보고 갑니다
어두운영화.잔인ㅡㅡ.. 연기는잘하지만 내용은 쏘쏘...
단단하지않은스토리텔링 연기는역시 호아킨
무서운 영화인것 같아서 안보려고 했었는데, 관람평이 좋아서 봤어요. 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
연기력이 너무 좋았어요 잘 봤습니다
최강 악당의 죄는 가난이 시작
코믹인 줄 알았는데~~ㅜㅠ
시대적 배경이 너무 사실적인 거 같아서 눈호강 했네요
''조커''란 케릭터 연기는 ... 누가해도 어려울거 같다. 히스레져. 호아킨 같은 명배우들. 아마 다음 다다음 조커를 맞는 배우들도 어려운 역이 될 것 같다. 볼만한 영화지만 주변에 추천하진 않는다.
재미있게 잘 봤습니다!
기생충처럼 영화 끝난 후 관람객들 표정이 어두웠어요. 소외된 이들의 울분이 느껴져서 마음이 착잡했습니다.이웃여자와의 데이트 등 그가 행복했던 순간이 주인공의 공상이었다는 반전에 놀랬네요.저희 남편은 보다 잤다는데 ...저는 시간이 후딱 지나갔어요.
올해 최고의 명작! 호아킨 피닉스 연기는 진심 최고네요
호아킨 피닉스 연기가 완전 미쳤어요 외형도 ㄹㅇ 조커가 살아나온듯 찰떡이었음 ㅜㅜ
미친 연기력만 기억에남음
조커의 웃음소리와 우울한 음악이 계속 남아요
배우연기가 저세상 연기입니다.
잼쑤씀니다아라아아아라라아앙
세상 별로였다.잠와죽는줄알았다. 거의뭐 예술영화급. 왠만한 영화 다 재밌게 보는편인데도 이건 너무하다싶을정도로 지루했다
호아킨 피닉스의 신들린 듯한 연기가 영화를 이끌었다. 조커가 탄생하게 된 배경에 대하여 이해가 가는 영화. 희대의 악당 조커 탄생. 코믹북이 아닌 영화를 위한 독창적인 캐릭터. 스토리 라인보다는 캐릭터에 몰입되는 영화였다.
영상미와 연기모두 완벽한 영화 조커의 웃음소리는 잊지못할거같다.
난 그냥 싫다 연기도 좋고 연출도 좋지만...15분보고 나왔음 난 내지인들에게 비추함 평론가들이나 연극영화인들에게는 강추
너무너무 재미있게 잘 봤어요
재미....있는지는...보고 판단...
재미있게 보았습니다.ㅎ
연기를 너무 잘해서 소름 돋았어요
단 한 사람이라도 그의 편이 되어주었다면 결말이 달라지지 않았을까를 생각하게 되는 영화였어요.
재미있게 보고갑니다!
우울하고 어둡지만... 여운이 많이 남네요
영상볼맛납니다 조커괜찮아요
레전드 레전드 씹레전드
배트맨이 나오지 않는 배트맨 영화!
우울우울 그렇지만 호아킨은 짱!!!
재미있게 잘 봤습니다 삽입음악이 좋네요
호아킨 피닉스의 연기는 숨죽이고 영화에 집중하게 만든다. 그를 악으로 변하게 되는 과정을 깊은 생각을 하며 보게되고, 사회 이면의 모습을 아주 잘 표현한 영화이다. 황금 사자상을 받은 이유는 분명하다. 히스레져의 조커와 또 다른 호아킨 피닉스만의 조커
연기 몰입감 엄청나네요
일주일간 내게 떨림과 여운을 준 영화
히스레저가 조커를 미친연기를 했다면 호아킨의 조커는 미친사람이 연기함
90점 90점 90점 90점
연기 연출 음악 독보적이나 슬프네요
이건 한편의 예술입니다.
보기힘들다 불편 피해자가 분노하자 악이 된다
우울한데 잼있네요. 조커의 탄생! 연기도 굿
여운이 많이 남는 듯하군요.
조커의 감정선을 따라 처음부터 끝까지..
배우연기가 완전짱짱 !!!
신선하고 좋았어요. 광기가 돋보였던 작품
잭 니콜슨으로 조커를 처음 알았고, 히스레저로 처음 감명받았으며, 호아킨 피닉스로 처음 두려워졌다.
내용이 너무 좋아 2번 더 볼 예정입니다
코미디언을 꿈꾸던 약자가 세기의 악인으로 성장해가는 1인극 드라마.. 조커(삐에로)는 우릴보고 웃지
조커릐 탄생 이네요^^* 히스레저를 잇는~
집중하게 만드는 조커~울 사회도 많이 반성 해야할듯. .
2019.10.07 재미있어요.
연출 연기 음악 다 좋은데 번역은 왜그러나요... 영문과 대학생 쓰는게 더 나을듯 ㅠ
다크한거 좋아하는데 딱이네요.조커 연기 정말 소름임.
무섭기도하고 안쓰럽고 뭐라 표현 못 하겠어요
단연 올 한 해 최고의 영화
디씨특유의 어둡고 무거운느낌이있지만 그런분위기가 조커와정말잘어울림... 음악 연기 스토리 모두다좋았어요
조아요조아요조아요조아요
호아킨은 조커 그자체였다
미친 조커를 연기를 하는 미친 연기자를 봄
그냥 그런거같아요..
말이 필요없는 수작!!!
배우 연기가 정말 좋았어요
연기를 너무 잘해서 영화보는 내가 미치는 것같았음
영화의 우울한 느낌과 어울리는 배우 연기가 좋았습니다 조커가 춤을 잘 추네요
꼭 봐야함 ㄹㅇ 봐야함 연기 하...
연기가 너무 멋졌어요..
현실보다 더 현실같은 씁쓸함
연기와 음악에 압도당했다
쌓이고 쌓이고 쌓여서 폭발.
같이 정신병 걸리게할것같은 영화네요 ,, ??
아주좋은영화입니다.,
관람 등급은 최소 19등급이어야 했다.
너의일상이초라해보인다고탓하지말라. 풍요를불러낼만한힘이없는, 너자신을탓하라.
연기도 잘하고 재밋었어요
나나누ㅜㅈ조조쥬쥬ㅓㅈ
기대한대로 우울함 그대로네요.
글래디에이터에서 무시당하는 왕 연기할때도 잘한다고 생각했는데 조커는 정상 찍은 느낌입니다
배우연기는 괜잖았는데 도통끝날때카지 무슨내용인지 잘모르겠네요 영화관람후 여운이 남지않았음
음. . 어렵다는 평을.보고갔는데. .생각을 많이하게 만드네요. . 배우들 연기가 진짜 좋았구요. .아직어린 내아이들에게 사랑을 많이 줘야겠다는 생각이드네요.
앞에는 좀 지루했는데 뒤에 재미있었습니다. 주인공이 연기를 너무 잘해요.
음악도 색감도 너무 좋았고 마지막 장면에서 모두 조커의 조크였다고 생각하니 너무 진짜 쩔었다.. 거의 내릴 쯤에 한번 더 보러 가야지
보는내내 우울하고 조마조마하지만 여운이 많이 남음
연기 연출 음악 각본 어느하나 빠지는거없이 대박임
재미ㅛ잇다 연기를잘한다
첨에는 우울하다 잼났음
타인에대한 존중 리스펙이 필요하다. 일단하자
밝고 건강한 정신이면 모를거고 비슷한 정신이면 이토록 공감하며 애통하고 간지날수가 없는 영화이다
지금까지 본 영화 중 "최고"입니다♥♥♥ 조커 캐릭터에 몰입하니 조커가 안쓰럽네요 사회와 이기적인 개인들이 그렇게 만든거잖아요
최고네요. 조금도 지루하지 않음. 아이맥스로 보세요.
연기도 좋고 재미있게 봤음.. 한번더 보고싶은 생각이 드는 영화
15세가 관람하기엔 부적절한 코메디 영화다
위험하고 섹시하고 멋있어. 그래 나도 좀 신경 덜 쓰고 살래. 뭐가 그렇게 중요하다고
와.. 진짜 소름끼치고 잼있었습니다
보는내내 안쓰러웠다. 현실반영 잘 된것 같고, 생각하게 되는 영화
영화는 엄청난 명작이나 영화관 화장실 청소는 엄청난 망작이였고 오랜만에 앞자석 발차기 당해보고 핸드폰 불빛 봄 다신 피키디리에선 영화 안볼듯
비 내리는 월요일 이른 오전임에도 관객들이 많았다 가슴 절절하고 슬픈 영화 연기력이 완벽했다 오래 가슴에 남을것 같다
너는 날 이해 못해, 마지막 말이 이해가 간다. 학대받고 후천적 장애를 가진 아이에게 사회가 주는 시선은 얼마나 달갑지 않을까
미친연기력 빠져들수 밖에....
이해하면 재밌는 못하면 지루한.. 그런영화
음...어....흠....
조커가 왜 조커가 되었는지 알게해준 영화. 처음부터 끝까지 우울하다.
피닉스의 엄청난 연기력. 히스 레저를 넘어서다
조커의 슬픔이 느껴지는듯 가슴이 아팠다
재밌지만, 영화가 끝난후 정신똑디차려야할거 같아요
시간가는줄 모르고 봤음
중간에 지루했다 하지만 연기 스토리 음악들이 너무 좋았다
왜 상 받았는지 알겠다ㅋㅋ 재밌네
잼씀홓ㅎ 시위대를 너무 우매하게 표현한 건 좀 그렇지만!
실제로 관람하고 있을 때 보다 보고 난 후의 여운이 정말 오래가는 영화입니다.
정말 돈과 시간이 아깝다
초반50분은 지루하지만 그 이후부터는 재밋게 봣어요
몰입도안되고 진짜 이해도안되는영화...연기는인정!!
좀 생각이 많이 되고 공감이 가는영화입니다
조커의 탄생을 잘 나타낸 영화 같다
몰입감100% 재미있네요
재밌었어요 재밌네요 ~~~~
몰입감은 최곱니다. 결말은 살짝 아쉬운 듯한 느낌이 들었습니다. 이거보고 다크나이트보면 이야기 연결되는 느낌 들것 같긴 하네요.
지루하지 않고 몰입 잘되네요
연기는 엄청잘하고 좋았지만 중간에 좀 지루함
굳굳 너무재밌어요~~ㅎㅎ
하나도 재미없는 조크네요....
망상과 현실의 혼돈 속에서 혼돈이 태어났다
제 수준엔 안맞나봐요..너무 심오하네요..
우중충한 분위기 그리고 조커
주인공의 연기가 정말 볼만 하네요~
딥다크한걸 좋아하는사람은 보셔도좋습니다 그러나그런게싫으시다면 불편한영화입니다 심오하고여
미친연기.. 한번더보고싶어요
호아킨 피닉스 연기는 대단했다. 영화를 이해하며 보기엔 많이 어렵다.. 끝난 후 다시 되새기며 이해하게된다.
한마디로 굿~~ 인간의 심리 그대로 표현한 영화 강추 다만 등급이청불이여야 ~청소년과 보기에는 너무 무거운 영화같네요
굳굳구두구구둗ㄷ굳구둗ㄱ둗
내 죽음이 내 삶보다 가취있기를
위험한 내용 이지만 너무 스토리 및 연기가 좋음
좋은 연기자 좋은 재료로 만든 쓰래기 요리
기대가 너무 컸던것 같음 호아킨 피닉스의 연기는 굉장히 좋았음 호불호가 상당히 갈릴듯
뭔가 표현이 어려운 영화....
호아킨 피닉스의 미친 연기. 그러나 금연중이라면 피해야 되는 영화. 음악이 오히려 몰입을 방해하고 영화를 지루하다고 느끼게 만든다. 조커는 미쳤다. 제대로 미쳤다.
완전실망 ...조커아님 이 영화가 상을??? 절대이해못함
한마디로 표현하기 힘든 영화네요.
조커의 망상연기 good
재미를 찾는다면 실망이 크겠지만 그의 섬세한 눈빛과 몸짓은 푹 빠져들기에 부족하지 않은것 같아요.
호아킨 미친 연기에 감독의 미친 연출력
좋았어요 조커의 탄생 스토리
기생충같이 갑자기 사람죽이는게ㅜ많아 약간은 충격적이다. 기대보다는 못하다
노잼이요.. 우울해ㅛ어요 ..
호불호 갈릴만한 영화라고 봄 난 재밌었음
처절하게 아름답고 처절하게 우울하다!! 휘몰아치는 광기에 압도당한다..
좋아요진짜공감가는부분도많고!
말이 필요없음 연기력으로 다 발랏네요.
베트맨의 조커를 기대하지말고 어떻게 조커가 만들어 졌는지 알게되는 영화, 전체 분위기는 암울하고 중간중간 놀랐다.
최고. 어떻게 보면 진짜 위험한 영화.
우울하면서도 재미있네요
배우 연기가 최고였습니다..한편으로 우울하네요..
명작 2번 더볼예정 호아킨 명배우
연기력이 사기인영화.너무재밌게 잘봤어요.
꾸준한 긴장감을 주는 영화
좀 잔인하지만 연기가 소름듣는듯
재미있게 보았지만. 마음 한편으로 무거운 영화 입니다.
재밌었습니다/♡♡♡♡☆
배우의 연기력만 훌륭한 영화에요
조커에 몰입해서 같이 웃고 있는 제 모습에 소름돋았어요ㄷㄷ 존잼
암울한 만큼 멋있는 캐릭터
가장 슬픈 조커였어요 그게 끝이에요
광기어린 배우의 명연기~♡ 우리삶을 뒤돌아보게 되는 영화~ 두시간동안 소름 느끼면서 봤어요~^^;;
역대급조커!추천입니다
대박 졸잼 호아킨피닉스 멋져
이건...말로 표현할 수가 없고 직접 보시고 그 감정을 느끼세요
나의 새로운 인생영화의 탄생!
연기 연출 오에스티 다 좋았어요!
웃기고 싶었을 뿐인데 우스워졌다는 사실이 그를 많이 힘들게 했겠죠 조커 역을 연기했던 배우들마다 색이 참 다 다르다는 생각이 들어요 호아킨의 조커는 외롭고 지친 가장 현실전면의 조커네요
여운이 남는 영화... 내 죽음이 내삶보다 가치있기를...
호아킨 피닉스의 연기가 돋보이는 영화
암울 그 자체..진짜 연기력 최고
좋아요. 볼거리가 많앗습니다
와우~많은걸 생각하게 만드는 영화~
좋아요~~재밌게 봤어요~ 기대만큼~
소외당하는 인간의 내면세계를 통해 본 사회의 민낮~~
재밌었어요연기잘해요
이해하기가 어렵네요.
사회부조리와 편견이 아서를 조커로 만들긴 하였지만....분명히 악을 희화한건 좀 아쉽네요...물론 호아킨 피닉스의 연기가 엄청나서 2번 보긴 햇지만....연기+구성 조합이 너무 사기라 몰입도 끝판왕이네요..
연출 연기 촬영 조명 사운드 의상 분장 어느 것 빠지는 것 없이 좋았음
출생과 성장과정의 중요성 ....우울하네요
몰입도 최고인 영화ㅠㅠ 보는 내내 조커가 너무 안타까웠다는..ㅠㅠ
정신병자에게 감정이입되는..간만에 다크한 디씨감성
전율이 흐르던 영화 기대를 안하고 봐서 더욱 더 그런지 몰라도 너무 극호였습니다
두번 보고싶을 정도네요
이전과의 조커와 다른 새로운 조커의 탄생이 지루할 줄 알았지만 색다르고 인상적이었다
조커(IMAX 2D)
완전 재미있어요ㅠㅠ 긴장감있고ㅠㅠ
많은 생각이 드는 작품이엇습니다
인간의 타락은 한 순간에 될 수 있다는걸 느끼게 해주는 영화였다
선과 악을 따질 수가 없는 영화같았음 처절하고 비참하고 불쌍하고 무서웠다 항상 힘없이 올라가던 돌계단을 춤추며 내려갈 때가 제일 인상깊엇고 블랙스완 느낌의 1000배정도
액션 기대 하고 봤는데 기대 완전 무너짐 ㅋ 그렇지만 배우 연기는 짱
연기가인상적이였어요
볼만했어요^^연기가대박이네요
아침에 보진 마세요. 우울함
광대의 삶에서 실직 힘듬이 어린시절아픔 가난등이.... 억눌린 삶에서의 춤....
주연배우의 연기력이 인상 깊었습니다.
자신의 태생으로 인한 악한 영화
충격 그자체!!!!완전 빠져서 봄
제 점수는요, 10/10점입니다.
울아들은 재미나게 봤다고 하네요
굿굿좋아요굿굿좋아요
연기천재라는 말은 이런데 쓰는구나 느꼈어요. 말 그대로 그냥 한 사람의 스토리를 본 느낌,.. 한 번 더 보고싶은 그런 영화입니다
호아킨 피닉스는 후..
2019년 하반기 최고의 영화인거 같네요 주연배우의 연기는 소름끼칠정도로 최고네요 왜 조커가 될 수밖에 없었는지...배우의 연기안에 답이 있는듯 하네요
영웅의 그늘에 감춰져서 못봤던 악당의 슬픈이야기를 보니 가슴이 먹먹해지네요,,,
시리즈 팬이면 혼자 보기 좋을 영화
다크나이트조커에는 미치지 못했다..
조커가 계단에서 춤추면서 내려올때 소름돋았어요
조커의탄생~~악당의탄생인데비극적이고슬프네요~~ㅠㅠ
와 씨... 이게 뭐여....
우울한사람이보면안됨 올해본최고의영화
생각보다는 그저 그랬다 호아킨 피닉스 연기 잘함
호아킨 피닉스 아니면 못 할 연기력 잘 봤어요.
갈수록 광기드는, 조커가 되어가는 호야킨 연기는 정말 최고였다.
생각보다 조커는 폭력적입니다 영화가 폭력적이기보다요 ㅋ 조커의 불행한 삶이 조커를 이해하게 만들지 않지만, 저녀석이 저런 일이 있었구나 하는걸 알 수 있지요 추천
gfhggvuj7u 5ygj.hfun
여태 조커와 완전 별개의 조커네요. 새로운 조커의 탄생!
공포 스릴러는 아니지만 무서웠던 영화
정신이 이상해지는것같지만 잼씀
연기력은 좋았으나 히스 레저와 비교하기엔..
흠.... 내가 생각한 영화가아님 아이와 함께봐서 잘 못된 선택을 했구나 하고 후회함 남편은 괜찮았다 고 함
배트맨 시리즈의 조커가 아닌 멸시받고 부당한 대우를 받던 정신질환자로서의 조커... 재미는 떨어지지만 많은 것을 생각케 하는 영화다.
어느 누가 감히 호아킨피닉스를 평가할 수 있을까
보면서도 보고 난 후에도 많은 생각이 드는 영화
예술작품을 관람한 느낌. 호아킨 피닉스는 아서 그 자체였다.
연기가 진짜 말이 안나옵니다
진짜 잘만들었다. 보던 내가 다 암울해질 정도로. 사회가 만들어낸 악당 조커를 잘 표현해냈음. 특히나 호아킨 피닉스의 연기는 진짜 소름 돋을 정도. 춤출때, 웃을때 아이맥스의 스크린과 그의 연기에 압도되어 내내 긴장한 채로 있었음.
너무 무겁다고 해서 걱정했는데, 엄청 몰입해서 잘 관람했어요!
최고입니다 재밋어요 와우
잔인하고 징그럽고 충격적인 영화였어요..
사회에 안좋은 영향을 끼친다??? 그만큼 몰입할수있게 잘만든영화 영화는 영화일뿐 너무몰입하지말고 그저 잘만든 영화에 박수치면서 보면됨
이세상은 악인은 만들어지는것이고~~ 이유가가 있다는게~~~ 그렇다고 정당화 될수는~~~ 먹먹한 영화~~
사회흐름에 맞게 만든영화네요 조금 무거운영화
연기 빼고는 지루함만. 예전 버드맨 봤을 때 같은 느낌.
기대이하 별로에요ㅜㅜ
잔잔하면서도 강력한 전달을 받았어요
배우님 연기력 너무 좋았고 슬펐어요 마음이 너무 아파지는 그런ㅠ 우울하고 외롭고
연기력 대박!!??????????
역시 영화는 연기입니다 조커 몰입해서보았어요 내 죽음이 내삶보다 가치있기를
조커 연기를 하랬더니 진짜 조커를 데려왔네!!!
주인공의 연기는 매우 훌륭하나 이런영화의 장르를 좋아하지 않아서 ㅠ
내용이 무거운 영화입니다. 관객이 웃을만한 내용은 없고 좀 불편한 마음도 들지만 볼만합니다.
생각을 많이 하게 하는 영화였어요 연기는 말할 것도 없두요....
진정한 조커의 탄생 영화
희대의 명작이 나왔네요!!
그냥 재미의 영화는 아닌듯~
사회풍자영화 재밌어요
생각할 거리가 많은 영화였음.
호아킨 피닉스 마스터피스 연기력
섬뜩하다가 우울하다가 공감되다가 혼란스럽고 말로표현할수없는 여운과 감정이 많이 남아요
너무 음울하지만 너무 잘 만든 영화다 재밌다고 할 순 없지만 재미없는 영화는 아니었다 어느쪽이 악인가 생각이 많아지는 영화였다.
개취로 지루, 언제 끝나나 기다림
다크나이트가 보고싶어짐
굿!! 보기를 강추!!
재밌습니다. 추천해요
너무 아프고 슬픈 영화 연기,연출 모두 미쳤다
조커의 탄생을 표현했지만 이해하지못했다..
시간 가는지 모르고 봤네요...잼있네요
어두침침하고 연기 굿 ㄱㅊ앗음
연기는 정말 좋았어요. 특히 계단 내려오는 부분은..★
기생충과 전달하려는 내용은 비슷하지만 기생충보다 훨씬 우울하다.
계단씬을 보기위해 참고 기다렸다
극도의 세밀한 심리표현으로 인해서 인지 영화 후반부에 통쾌함보단 씁쓸함이 끝까지 남는영화
지루하지 않고 재밌게 봤습니다.
보는내내 소름...진정조커의 인생영화
어찌보면 그럴수밖에~~안타깝다~~
채널 CGV 남자여자 듈이나와서 엄청 빨아대서 그광고 안보고 가면 더 좋았을건디 봉ㅅ들이 스포아닌 스포해서 짜증나더군요 영화는 명작인데 일반인들에게 좀 어려울수도 있지만 연기와 구성은 정말좋았고...대다수의 인간들의 기준 잣대 생각해보게되었어요
연기가 아니라 사실 그 자체
너무 재밌게 봤어요~~
주인공의 연기력이 좋았어요
호아킨 피닉스의 연기만 보였다
선과 악의 관점 바꾸기 신공. 그래도 악은 좋지 않다.
대박영화... 소오릉.
환상적 연기력에 빼어난 연출을 녹였다
잼있네요 인상적입니다
슬펐어요 아서가 조커가 되기까지.... 훌륭한 영화였어요 연기력이 너무 ㅠ 미쳤음
진짜 영화 잘만들었어요!
조커의탄생을알수있었다
기대했던대로 명작입니다.
조커 2019 10 07
기대했던 조커가 아니고 탄생에 초점을 맞춰서 지루했던 영화
연기력으로 커버가능했다
완전 새로운 조커를 보여줬네요 다만 극 전개가 늘어져요 그럼에도 지루하지않게 만드는 주연의 연기력! 감독의 연출력!
배우가 연기를 너무잘해서 보는내내 힘들었어요ㅠ
울었어요. 그냥 저 사람..아서가 불쌍했어요. 마음이 아파요
큰재미는 없었는데 연기는 잘하심
조커 꼭 보세요.^^ 좋았습니다.
생각보다 지루했어요..나랑안맞는영화ㅠ
이게 조커지....ㅋㅋ
인생의 희극이다 웃프고 슬쁘고~ 연기 갑!!!
추천합니다 우리안의 내면도 살펴보면
우울한거 빼고는 스토리나 그런건 괜찮았어요
조커의 배경상황이 70년대말 미국의 쇠퇴기로에 있던 뉴욕시인데 다시 현재상황과 오버랩되면서 최고의 다크히어로는 트럼프라는 생각이..
호불호가 갈리는 영화 같습니다
기대했던 대로 재밌었습니다
2시간동안 싸이코패스를 본다는건 힘든일. 영상미나 연출은 훌륭함.
너무나두 무섭고 외로운 영화
미친연기력에 미칠것같아요
미친연기력에 미칠것같아요
우리가 아는 조커는 악이고, 정의와 대립하는 역할이어야 하는데.. 주인공은 나 정신병 역할 잘하지만 보여주고, 사회불평등을 얘기하고 싶은건지? 아니면 사회가 정신병 있는걸 무시하면 안된다는 걸 말하고싶은건지.. 아무 내용, 별다른 전개가 없는 영화
누가 나를 미치게 하는가!!!
인내심이 필요하네요~^^
호아퀸피닉스의 뛰어난 연기에 빠져드는 2시간
시작 5초만에 연기에 무릎을 탁치는 영화
무서울정도로 빠져드는 영화입니다
배우의 연기가 돋보이는 공감가는 영화입니다
호아킨 피닉스의 인생 연기를 보고 싶다면 반드시 봐야하는 영화! 이 모든 것이 조커의 망상일 수도 있다는 사실이 더 놀라웠다...모든 시계가 11시11분...
Video, cinematography is lit. NO JOKE! sound&acting INTENSE NEXT LEVEL! You really need to be strong for this one or it F’s up ur mind~
재밌었음.스릴도아니고 공포도 아니지만 보는내내 조커가 너무 안쓰러웠어요ㅜㅜ
시나리오 연출 연기 음악 무엇하나 빼놓을수 없고 어떤 장면하나 놓칠수 없는 명작
암울하고 힘든... 아주 강렬한 영화
연기지렸습니다...
탄탄한 스토리부터 놀랄만한 연기력 너무 좋았어요
조커인생에 몰입해서 봤어요 슬프면서도 재미있어요!
나크나이트 한번더 보는게 낫겠다 살빼느라 힘들었을듯. her주인공이라니 ㄷㄷ 사회풍자는 글쎄...
음 휴일아침일찍 보기엔 내용이 무거워요 ㅠㅠ 연기와 첼로음악 ost 전반적으로 좋았지만, 내용자체가 어둡고 우울한 내용이라서 아침일찍 보고 나왔는데 기분별로예여 ㅠㅠ
ㄹㅎㅎ효ㅕㅕㅎㅊㅊㄴㄷ휴ㅠ
조커라는 인간의 탄생에 대하여
재미가 있고 없고를 떠나서 그냥 넉놓고 보게 되는 영화
연기가 몰입도 최고입니다
그냥 그랬어요.. 흠....
아들이 인턴하러간 홍콩의 현재 분위기가 고담시와 흡사하다. 심지어 복면금지법 이후 고담시민들처럼 마스크를 쓰고 거리에 나선다고 한다.걱정이다.아들이.. 호아킨피닉스가 계단을 내려오면서 춤추는듯 한 장면이 인상적이었다.악인조커는 이렇게 탄생되었다는...
정신병 걸릴거같은 영화
어린때 가정환경이 이렇게 중요합니다.우리의 아이를 잠재적 범죄자를 만들지 않기위해 사랑으로 보듬어 줍니다 ㅠㅠ ??
시간이 지날수록 더욱 깊어지는 음울한 상황속에서 탄생하는 기괴한 악당
연기하는 일품인 영화임
지루헀지만 볼만했습니다
실감나는 배우연기 재미있게봤습니다
내내 우울해서 괜히 봤나싶어용 ㅠㅠ 영화는 잘만든거 같습니다
얼마나 미친건지 얼마나 불쌍한건지 모르겠지만 빌런 조커의 수긍가는 성장기
배우연기력하난 최고!! 하지만 중학생 아들과 함께보긴 좀 잔인하고 내용이 좀 어려운듯~
조커가 되는 과정을 보여줬던 영화. 기대를 안하고 갔었는데 너무너무 쟀게 본 영화에용! 주인공 연기 하나하나에 감정이 그대로 전달되고 스토리 자체가 너무 좋았던 영화입니다~ 강추!! 꼭 보세용??
좋아요 또 보고싶어요!!
조커를 미화시킨영화랄까
싸이코적인성격을띄면서내용 면에서충실을기했네요
재밌었어요~~ 한번 더 봐야겠어요
성악설인지 성선설인지는.. 본인의 의지에 달려있다. 세상이 추잡하고 타락한걸까? 인간이 추잡하고 타락한걸까?
연기력에 계속 놀라면서 본
암울하고 우울하고. 잘만든
영화 보는 내내 소름끼치고 여운이 남는 그런 영화였어요 너무 재밌어요ㅠㅠ
소름돋을정도로 연기가 최고입니다
조커의 새로운 해석 구웃
연기력이 대단해요 추천합니다
폭력과 광기의 어떤 기원...
배우의 연기가 너무 좋았습니다!
사회를 풍자한 면이 재밌고 신선한 소재였으나 아주 약간은 지루함도 없지 않아 있습니다.
조커가 또한번 갱신되는 느낌! 호아킨 피닉스의 명연기가 돋보입니다.
너무 좋습니다 무조건 추천이에요
납득이 될뻔한 조커의 행동 호아킨 피닉스의 명연기...ㄷ
많은 생각이 들게하는 영화!!
고담은 히어로가 필요하다 히어로의 선하고 악함은 누가 정의할수있는가
생각하는영화 조커 연기굳
조커를 하나하나 해부한 영화
억압에 대한 고통을 잘 표현했우나 다른 방향으로 나아가는 삐뚫어짐
호불호가 갈리던데 시간가는줄 모르고 봤어요
재미있어요 재미있어요
절제된 광기의 연기!!!
눈은 슬픔에 잔뜩 젖어있는데 웃고 있는 조커의 모습이 잊히질 않는다
모든 것이 완벽했던 영화
지립니다 연기력 죽입니다요
와 지하철에서 3명 죽이고 화장실가서 갑자기 태극권 추는거 지렸다
연기가 후덜덜~감동적이예요
"조커"같은 세상. 내안의 조커. 니 안의 조커.
조커를 만들어 내는 것은 결국 이 사회가 아닌가
처음부터 끝까지 웃음기없이 진지하게 보게되고 연기 진심 미쳤다 다크한 영화인데 또 보고싶어지는 개명작
와 진짜 조커 이미지 그대로. 히스레져의 빈자리를 채웠음.불우한 환경이 그를 만들었다.
굉장한 서사와 섬세한 연출, 굉장한 연기가 모야 관람 자체가 너무 고통스럽고 힘겨웠는데 결국엔 희열이 느껴지는 아이러니
현실에 치이고 치이던 사람이 극단으로 치닫는 과정을 가장 가까이에서 지켜 본 듯한 느낌.. 계단씬과 영화의 마지막 부분은 정말 두고두고 보고 싶을 정도로 최고였습니다. 그리고 이 기회에 다크나이트 시리즈 재개봉 좀ㅜㅜ
착했던 아서가 조커로 변해가는 모습이 슬펐어요 ㅠㅠ
영화 내내 호아킨 피닉스의 연기력에 그저 감탄.거시기쇼에서 드니로를 쏘는 장면에서 심장이 마구 뛰며 아드레날린이 치솟는 기분이었고, 마지막 부분에 피로 입을 그릴때 온몸에 소름이 돋았다.
너무 강렬해서 정신이 혼미할 지경.
비오는날 보기에 좋네요ㅎㅎ 여운이 느껴지는 좋은 영화입니다
무서웠어요~~~~!!
아주 재미있었습니다.
역대 최고의 조커는 히스 레저라 생각했는데 그걸 뛰어넘는 조커가 나타났다
내가 웃는게 웃는게 아니야~「조커」
Good!!!good!!!좋았어요
호아퀸피닉스연기대박이당
영화가 끝나고 등이 아팠어요. 너무 몰입하고 긴장해서... 아 종말 조커란 빌런의 탄생 배경을 잘짜여진 스토리와 연기로 완벽하게 재해석한거 같아요
뭔가 우울함? 답답함?
옆 술취한 커플의 애정행각과 방귀, 트림 등 영화와 전혀 어울리지 않는 환경 덕분에 보다 나왔네요. CGV 영화관 개판인듯 말만 프리미엄 석인가?
best movie ...
조커연기력은 가히 타라 올수 없는 영화
배우의 연기력이 뛰어난것 같다.
최고네요~ 한번 더 봐야겠습니다
미국에서 영화보기전 총기소지 검사를 한다고 했을때 헛웃음이 나왔지만 보고 나서는 납득이 가는 영화
최고입니다 심장이 저려오네요..
주인공의 특이한웃음소리가 조커 이미지에딱맞음 슈트존멋
가나다라마바사아자차
기대하고 봤는데 정말 재밌었어요 감명깊게 봤습니다 ㅎㄹ
조커의 탄생 배경~ 호아킨 피닉스 살 엄청 빼셨네요~ 뼈가 앙상~ 그의 괴기하고 고통스런 웃음소리~ 하하핰하핰~ㅠ.ㅠ
와!와!와! 그런데 왠지 혼자 집에서 다시 보고싶은 마음!
고담시는 더 이상 코믹스 속 도시가 아님을, 조커는 더 이상 배트맨을 괴롭히는 악당만이 아님을, 그럼에도 그것은 분명한 악임을.
새로운 조커 만들어내는라 시나리오 작가들 힘드셨겠네 ㅎㅎ
처음에는 지루한 부분도있었지만 보면볼수록 집중하게되고 재밌게봤어용.사람마다 보는관점이 다르겠지만 전 재밌게잘봐써용ㅋㅋㅋ
재밌었어요또보고싶어요
재있었어요 20살 저는 별로였규 25설 오빤 좋다함
인생영화 n차관람 필수
웃음소리가 짜증나네요
조커의 연기가 굉장히 몰입되는 느낌 약간 이해가 안가는 부분도있지만 만족스럽네요
올해의 영화임에 틀림 없다
연출 완벽 , 배우연기 완벽, 음악도 완벽!
부디 조커를 만들어내지 않는 세상이기를...
좋았어용 좋았어요 좋았어요
기대치에는 조금 미흡. 베트맨 다크나이트의 시작을 알게되어 좋았으며, 연기는 최고 임. 5점 만점에 3.5점
조커, 존재감 듬뿍! ??????????
이 명작을 충분한 숙면을 취하지 못하고 본 나에게 원망을. 더러운 세상에 축복을.
호아킨 피닉스의 연기에 다시금 감탄
그냥 그랬어요 기대많이 했는데
명작중에 명작입니다 강추합니다. 무겁기도하지만~메세지가좋아요
지루하진 않았고 주인공 연기 정말 잘했지만 잔인한 장면땜에 찝찝하네요~
조커 연기력이 장난 아니었어요..
재밌어요 로버트 드니로 연기도좋구 ㅋ
너무 어두워서 마음까지 무거워 지네요
완전 기대하고 봐서 그런지 별로였어요
처음이 너무 지루하다고 생각이들더거 후반에는 짜릿해서 처음부분이 생각이 안나서 너무 좋았습니다.
조커여서 조커라서 조커일수밖에 없는 그런 영화
조커 영화 연기력 괜찮았어요
현실성 있는 조커란 무엇인지 보여주었다. 실제로 사회에서 일어날 수 있다는점이 더욱 무서운 영화.
무섭긴 했지만 잼있었어요
ㅠㅜㅜㅜㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ?? 루별
조커의탄생..연기 굿굿굿!!!
특이하고 특이했습니다
조커 연기가 소름돋게 좋았음
지렷다..지리고 또지렸다
시간되시면 보세요. .
조커의 연기에 놀랐다...
호아킨 피닉스의 연기와 어우러지는 삽입곡이 최고 그러나 폭력이나 살인이 정당화(?) 내지는 이해될 순 없다
와...연기 대박이네요
보면서 마음이 많이 무거웠던 영화
기대하고 갔는데 별루였어요
기대가 컷던 탓인지 지루했음. 클리셰 범벅...
우울하지만 아름다운.
색다른 결말 그리고 별로
너무 빠져들어 잘봤다.
이 영화는 권선징악의 내용이라기보다는 무엇이 선이고 무엇이 악이냐라는 경계가 모호함을 영화적 시각으로 잘 풀어낸것 같다. 살인을 저지른 사람이 악인 것인지 그 사람으로 하여금 그 상황까지 몰아간 사람들과 환경이 악인 것인지를 생각하게 하는 영화다.
지금도 누군가 터트려주길 바라는 기폭제 같은 영화인것같다
조카왜미친짓을하면서웃었는지이해는가네요.조커의어머니도존재했었고조커가코미디언돼서무대에서고싶었던거고조커도고통분노비난을받아서지하철탄악당3명을총살시킨것부터고통과웃음이시작되었고그후로고통받으면서본인어머니까지죽이니이건완전미치광이조커가된것이니너무잔인한영화였어요.굿
생각할게 많아지는 영화입니다
이것은... 조커 그 자체...
재미는 다른 의미로도 많다 광기에는 브레이크가 없으며, 조커는 누가 만드는 것 인가?
초반부터..몇번이나 소름이 돋았는지.. 호아킨 피닉스의 다른 작품도 찾아보고싶게 만드는 미친 연기력...
좋았어요. 좋았어요.
미쳤어요증말 메소드급은 이런것!!!
기대했는데 지루하고 별로였어요
조커가 너무 불쌍해서 마음이 아팠어요.
다크한 분위기에 조커의 연기
배우의 연기가 무서울 정도이다
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 호호호
다크들이 모이니 라이트가 되었다
사회의 구조적인 문제와 병에대한 편견과 무시 가정사까지 모든것이 불행햇던 그는 스스로 조커가 될수밖에없엇다
무겁지만 예술성과 오락성을 잘 조화한 작품입니다.
인간의 본성을 적나라하게 들여다보는 느낌이 들었다!!!
정말 좋았어요~!!!
보고 나니 뭔가 사람이 네거티브 해지는 느낌... 똥싸고 안닦은 기분
호아킨 피닉스! 연기 진짜 미쳤다
조커가 탄생된 얘기인데 빅 재미는 없는것같다 그냥 드라마다...기-승-전-결 인데 기-승만 있는것같은 느낌...ㅎ
일단 연기가 미쳤,,,, 꼭 보세요,,,
조커의 탄생을 볼 수 있었네요.
거지같은영화 아놔 재미 열라없네
몰입감 있고 재밌는 영화야ㅛ움
제스타일이었어여. 사실 지민 생일광고때문에 오랜만에 영화를 꼭봐야지 했는데 완전 제스타일이어서~~배경으로 깔리는 음악이 너무~~그리고 마지막에 브루스웨인의 어린시절 진주목 걸이~ 조커의탄생 소름이었어여~만족이에여
연기력 굿굿굿굿!!!
시간가는줄 몰랐음. 대단한 연기력.
놀라운 연기 굉장한 몰입감
호아킨 피닉스 너무섹시했다
호아킨 피닉스, 그동안 몰랐던 조커, 섬세한 감정연기와 그의 몸짓 손짓, 말투 하나하나에서 몰입이되면서 그에게 사로잡혔다. 이룰 말할 수 없는 광기의 시작, 그의 필모그래픽에서 인생해서 한획을 귿는 연기이자 영화가 될거같다.
아. 너무 무거운 그러나 공감이 가능한 이야기
인간에 대한 배려가 얼마나 중요한지 늘 생각하며 살게하는 영화
주인공의 긴~ 웃음의 깊이와 여운을 모두 이해 할 수는 없지만 나도 모르게 눈물 뚝...깊이 감정이입을 하며 보고싶었지만 조커가 된 것을 이해하기는 어렵다. 스토리의 개연성은 많이 부족하지만 배우의 연기에는 큰 박수를 보낸다. 흥해라 대배우.
예매해놓고 아쉽게 보러 못갔네요.
조커가 깨어난 후 계단을 내려갈 때의 그루브란..
연기력~최고 보는내내 시간가는줄 몰고 집중에서 봤다
오늘같이 비오는날 보고나서 약간 후유증처럼 여운이 남는다.. 배우 연기 미쳤다 심신건강 미약한 분들은 보기 힘들수도
저는 보다가 잤어요..ㅋㅋㅋ 제스타일 안에요 완전
내려갈땐 너무나 쉽고 빠르고 즐겁다.
연기력대박 액션물로생각하고보면실망이에요 참고로전재밌게봤어요
가슴아픈 조커. 조커의 광기가 깨어나는 과정을 그린영화. 미쳤다.
그냥그냥 볼 만 했습니다
많은 생각을 하게 되네요
무겁고 어두운 이야기 아 희망이 없어 ㅋㅋ기
이 영화 어떠셨나요? 좋았어요
음울해서 보고 싶지 않았지만 평이 너무 좋아서 관람했습니다. 호아킨 피닉스의 연기력은 정말 최고네요. 보고 나서 많은 생각이 드네요.
누군가에겐 이 끝없는 절망이 때론 한줄기 희망이 되기도 한다
인생영화였다. 명작. "호아킨 피닉스"의 연기와 각본 모두 굿굿.
영화가 별로다, 공감이 안된다고 하는 사람들이 부럽다. 그가 겪어온 부당한 처지에 공감할 만큼의 상처는 받아보지 않은 사람이라는 뜻이므로.
보면서 스트레스 받았다는 분들이 많던데 전 좀 더 센 걸 원했어요. 그래도 조커역은 만족!
조커가 왜그렇게된건지는 알겠지만.. 영화 전체적으로좀.. 기대를 많이품고봐서 그런가봅니다
잼나씀 연기 굿 잉생연기
마음이 무겁고 착찹합니다 ㅠㅠ 연기 너무 좋았어요 조커에게 연민이 들어요
재밌어요. 같이간 가족은 노잼이래요. 근데 배우가 정말 미1친놈같아서 재밌었어요.
재미로 평가하기 애매하고 조커의 탄생과정을 볼 수 있어서 좋았어요
모든면에서 미쳤다...
우리 인생도 광대인것을... 돈이 전부인 세상ㅠ
재밌었어요 연기가 너무 인상깊었어요
황금사자상을 수상할만큼의 대작이라 하는데 어느정도 인정합니다 볼만했구요 다만 조심할 필요는 있겠죠 ㅎ
와.. 연기력때문인가요? 보는 내내 제가 다 정신병 걸릴 것 같았어요.. 너무 짠내나요..
음...전...제취향은...아니였어요
어떻게 인간이 타락되는가
전형적인 비극의 플롯 호아킨 피닉스 연기는 덤
코미디의 왕+택시브라이버+와킨피닉스
액션 히어로물로 보면 실망할거임
조커가 되버린 아서의 아픔이 너무나 안타깝네요... ㅠㅠ
호아킨 피닉스라는 배우의 연기력이 압도적이네요. 안나오는 씬이 없을정도로 영화 모든 장면에 나오는데.. 멋있음. 연출도 좋고. 몰입하며 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ
미친연기..우리도 한낱 광대인것을..
호아킨 피닉스 연기력이 좋았음
인생영화다... 개띵작입니다
배우분 연기가 정말 말로 표현하기 힘드네요 잘봤습니다
보다가 지릴뻔했습니다 방귀도 같이요
조금 난해한 부분은 따로 찾아봐야할듯 영알못이라서 볼땐 별로였는데 숨은그림찾듯 숨겨진 포인트를 후기에서 찾다보니 이해되고 재밋어지는 영화
우울한 사람들에게 한줄기 실버라이닝
혼란하다 혼란해....
기다리고 기다렸던 영화인데 개봉하자마자 달려가서 봤는데 역시 실망하지 않고 너무너무 재미있게 보았습니다!
슬픈 광대의 몸짓...ㅠㅠ 현실세계를 보여주는 듯한 느낌이였는데 ㅠ 너무 슬펐고. 공감이 된 부분과 그렇지 않은 부분도 있었지만 슬펐습니다 ㅠㅠ 우울했고.
좋았어요 연기대박..
반사회적 인격 성향은 과연 개인만의 문제일까? 심오하지만 임팩트 있는 영화.
감명깊게 감상했습니다.
진짜 처음부터 끝까지 몰입감 장난아닌 영화, 조커가 미쳐과는 과정과 만화조커의 캐릭터까지 정말 최고의영화!
그냥 쓰레기네요 집중해서봤는데도 그냥 노잼에 심각한 정신병자얘기
좀 무서웠으나 재밌네요. 잘 봤습니다.
어렵다ㅜㅜㅜ 매우 어렵습니다
왜이렇게 다들 다시보고싶다하는지 모르겠어요...
울지만 웃고 있는 조커의 섬뜩한 탄생.
그냥 그랬어요~뭔가 슬프면서도 난해했네요
처음부터 끝까지 담배피는영화
조커가 불쌍하다는 생각이 들게하네요..
타인을 배려하고 타인과 더불어 살아야 할때의 기본 예의의 중요성을 알게 해준 영화
가슴이 너무 저렸어요 생각을 많이 하게하는 영화 정말 멋졌어요
기가막힌 스토리와 연기
아슬아슬하고 위험한, 그리고 슬픈 광기. 조커는 그렇게 탄생한다
나는 조커다 으흐흐 으흐흐흐흐
재미이었어요.잘 봤습니다.
배우 연기력 정말 좋습니다.
와킨 피닉스의 연기 잘 봤어요
조커조커조커조커~ 한시도 눈을 뗄수 없었다..
예상외의 분위기에 당황했지만 작품성은 있는 거 같다
다음 조커는 어떻게 하려고
재밌긴 한데 무서웠어요ㅠㅠ
배경음악도 너무 좋았고 무섭다기보단 마음이 아팠어요 정말 잘 봤어요!!
그냥 한마디로 미쳤어요
진짜.... 정신 착란 올 것 같은.. 저의 정서와는 맞지 않아서 힘들었어요 ㅜㅜ
정말 주인공의 연기는 말로 다 할수 없습니다
드니로, 호아킨 두배우의 치고받는 부분이 최고였다.
내 정신이 혼미해졌다.
잼있었어요 추천할꺼임 주변사람한테 !
액션영화 기대한 분이 아니면 영화에 빠져들겁니다. 이런 장르 좋아하는 분들에게는 강추합니다.
진짜 재밌음 호아킨의 소름돋는씬들이 몇개 있는데 대표적으로 갈비뼈가 보이도록 웃는게 소름돋았음
우리가 탄생시킨 광인과 영웅
연기 음악 미술 다 너무 좋다
그러니까 웃어줄 필요없어요 제기랄
굉장히 의미도 많이 담은 영화이면서 이것저것 생각이 많이 된 영화였습니다.
괜찮았어요 히어로영화처럼 화려하진 않지만
빌런도 이유가 있다. dc팬이면 꼭 봐야할 영화 마블팬이여도 꼭 보시길
정말 조커 캐릭터는 역대급이네요.
관람평보고 갔는데 평에 비해 별로임
다크나이트를 다시 한번 보게 만드는 영화...
예상은 하고 봤지만 보고나니 다운되네요...
호아킨의 연기력은 대단하지만 내용이 받쳐주지 못하는 느낌이랄까.
영화 너무 재미있었어요~
배우의 연기에 압도되는 그런영화
직관적이며, 대담하다
너무 다크해요 전반적으로 몰입감도 있고 연기도 좋지만 보고나면 기분이 찝찝해요 굳이 다시 보고싶지는 않아요
빌런에게 이유를 준 건 안되는거지만 사회가 한 사람을 어떻게 망치는지 볼 수 있다.
볼만했는데 생각보다 너무잔인
이것이 바로 우리가 DC에게 기대했던 것
감독 주인공 미친 영화!
재밌었어요 첨부터 끝까지 긴장하며 봤어요
영화보는내내 생각을 많이 하게 만드네요
좀 아쉬웠지만 호아킨이기에 소화가 가능했던 영화!
배우의 연기력만 보면 최고의 작품 하지만 전체 작품만 보면 스토리는 별로다 영상앵글도 최고
불편하고 공감도 안되고... 다크나이트와는 완전 다른 영화
기빨리는 영화,,, 연기를 잘 한 탓이겠죠
글쎄 세상이 미쳐버린 인생이 꼬여사는 사회적 불만 약자를 괴롬과 차별 우리사회에서 어쩜 미쳐가구나 미쳐서 날뛰는 권력들이 분통 이 영화가 보여줌으로써 느껴야 한다
시작부터 끝까지 매분매초가 압도적이다.흠은커녕 조금의 아쉬운 부분 없이 최고였다. 연기, 연출, 구성, 음악, 배트맨과 다크나이트에 대한 오마쥬까지. 니콜슨과 히스레저의 조커를 초월하고 배트맨을 완성시킨 영화. 서순의 중요성을 철저히 파괴하고 조롱했다
뭔가 여운이 남는 영화네요
DC의 D는 Dark의 D인거같다.. 이런영화만 잘만들어..
다소 잔잔한 진행에 루즈하게 느껴질 수 있지만 호아킨 피닉스의 미친 연기력에 빠져 보다보면 전율이 인다. 볼만한 영화.
심오했어요 추천합니당
너무 잔인하고 광대짓을 영웅인척 둔갑시키는건지..별로예요
소름돋는 연기와 더불어 이야기를 설득력있게 쌓아갔다
영화 조커 재밌었습니다.
보는 동안 말 한마디 나오지 못했던 관객들을 압도하는 영화..
사알짝 지루한감도 없지않아 있었으나 한 사람이 점점 미쳐가는 과정을 끄덕거리며 볼 수 있어 좋았습니다. 개인적으로는 히스레저의 조커가 좀더 미치광이 같아 선호하지만 호아킨피닉스의 조커도 명연기였네요 ^^
배우 연기력이 워낙에 뛰어나 몰입감은 최고였지만 영화가 끝난후 왠지모르게 멍하고 찝찝한 기운이 들었어요...
영화보다 비극적인 삶이다 나라도 조커처럼 안했으리라고 말할 수 없다
보고나서 마음이 무거워졌네요. 어떨게 말해야 할지 모르겠어요. 사회적 문제도 느끼고 그냥 영화속에만 있는것 같이 않은 이야기...
A....너무 강렬해서 다음작이 기대된다
글쎄 씁쓸한 느낌이 들어요. 유쾌한영화는 아닙니다.
관람하는 내내 다소 불편하고 지루하고 잔인한 장면도 있고 해서 그다지 마음에 들었던 영화는 아니었지만, 본 후에 잔상이 많이 남는 영화...
기존의 조커가 더 괜춘 영화는 다소 잔인,, 내용은 약간 사회적 주제를 담는?
다크나이트의 조커가 그립다
악인이 만들어지는 위태로운 과정
현실적으로 강한 느낌과 신선한 충격이었다☆
중2아들이 공감한 영화.
빨간 수트 입고 분장하고 나왔을 때 너무너무 좋았고 영화도 정말 마음에 들었어요
마블과는 확실히 다른 디시의 대항마
곱씹을수록 소름돋는 영화
중등생 아들, 딸과 함께 봤는데 아이들의 반응은 난감해하는.. 전 혼자 깊게 생각하게 되는 영화였습니다.
악당한테 서사와 당위를 줌 불편한마음으로 봄
주인공이미쳐가는동안나도같이미쳐가는줄알았다 헤롱헤롱
좋았습니다 사회의 현실을 보여주는 것 같았다.
재밌어요 처음부터 끝까지 의외로 긴장감있게 봤어요
호아킨피닉스의 연기는 좋았으나 내용은 관종병걸린 정신질환자 내용이었네요
연출 노래 연기력은 좋았으니 범죄미화란 생각은 계속드는영화
어디서왔는지, 왜 이러는지 알수 없던 근본이 없는 그에게 그럴듯한 역사가 생겼다. 그럼에도 불구하고 그는 여전히 미스테리한 인물이다.
이토록 암울한 조커라니
씁쓸하고 왠지 모를 공허함을 주는 영화
눈은 우는데 웃을 수 밖에 없는 사람.
내정신이 이상해지는거같았다..
미쳐가는 과정?을 보면서 놀랐고 잘 봤습니다~
조커의 탄생기~~~~!!
연기가 진짜 장난 없어요 보는내내 소름 돋았습니다
현실적이라 보고나서 좀 찝찝하고 우울했지만 너무 재미있게 봤어요. 연기, 연출, 음악 다 좋았습니다. 남자친구는 한 번 더 보고 싶다고 하네요 :)
이런 영화는 만들지도 팔지도 맙시다 돈아까운..화나는..
잘 만든 영화임은 사실이더라
조커가 될 수 밖에 없던 조커의 삶을 들여다 본 다큐멘터리를 보는 듯한 기분
조커 연기는 너무 좋네요 근데 영화가 너무 무거워서 힘드네요
상대주의 기반으로 만틀어진 조커 소재의 영화. 재미었다기 보단, 현실을 현실적으로 표현한 것이 충격이었음
너무 지루하고...내용도 없구 기대했는데 별로였어요!
너무지루하고.공감가지않는..일부들의 이야기?
유일무이한 존재 조커 미쳤다
조커의 연기력이 최고네요!
연기는 좋았으나 한없이 어둡다.
dhyfjghhhby
최고 호아킨 산체스~~
연기력이 진짜 좋아요 기대했던 내용은 아지만 심오하네요
다들..한번씩 봤으면 좋겠다. 연기 대박..소오름. ...
조커 연기 장난아니네요
배우연기력은 아주 좋았지만 잔인하고 섬뜩함이 19금이라야 맞는듯하네요
음~~ 많은 사람들의 반대적인 감람평을 뒤로하고 혼자 덤덤히 느껴봤다. 아서,, 아니 조커의 인생을 되돌아 봤을때 과연 눈물 흘리는 암울함만이 있었을까?단편적인 불행함을 몸으로 표현하고 표출하려고만 한거 같다. 재관람 하고픔
주연배우의 연기는 또한번의 역대급. 하지만 조커에게는 공감대가 부족... 히스레저의 조커와 어쩔수 없이 비교하게 되는데 그 때의 조커는 악행에 대한 공감이 가는 부분이 있었는데 이번 조커는 악하기는 한건가? 싶음.
재밌지는 않는데 볼만은 한 영화네요
재밋어요 조커 연기 마지막에 너무좋아유
우리정서랑은 좀 안맞는거 같지만 연기는 짱인거 같네요
이런영화가 좋은평가라니 어이없다 웃음소리만 기억난다
음...내용이 너무 어려워요
그냥그랬어요. 연기력은 좋습니다.
악은 살아있다 많은 생각을가지는 영화 몰입도 최고
주인공 연기력 너무 너무 좋았어요!
호아킨 피닉스의 미친연기만으로도 충분한 영화
착하게 사는것은 높은 계단을 오르는것과 같지만, 포기하고 내려갈 때는 너무나도 빠르고 즐겁다.
조커에 대한 새로운 해석. 빌런이 아닌 사람으로서의 조커. 그치만 추천하고싶진않고 무거운 영화인듯.
조커의 탄생, 그리고 먼 훗날 베트맨으로의 연결고리. 액션을 기대했다면 실망할 듯하나 한편의 드라마로서는 이보더 훌륭할 수 없다.
최근 본 영화 중 단연 최고! 시간가는 줄 모르고 봄
연기는 좋은데. 나 에게 힘든 영화
조 :조금씩 커 :커져가는 광기.
뭐하나 빠지지않는 영화
배우연기가 대에바악입니다용
그냥 보세요 미쳤습니다 ....
글쎄요 배우연기는 좋았지만 내용과 액션도 없고 그냥우울한 이야기 였어요.
한편의예술영화보는듯
소름끼치던 연기.. 음악..
아이맥스 꿀잼 아이맥스 꿀잼
웃지만 슬퍼보이는 조커
재미있게 잘 봤습니다.
무엇을 말하려는건지는 알겠지만... 너무 불편하다.
오우오우오우오우오우
모든게 완벽. 말로 표현 할 수 없네요.
일인극 보고온 기분 나만 그러냐
아이맥스 꿀잼 아이맥스 꿀잼
괜찮았는데 좀 우울했어 근데 ㅠㅠ
우리네 현실을 너무도 사실적으로 반영한, 그래서 가장 비현실적인 악당같지만 가장 현실적인 조커. 미장센, 연출, 연기는 단연 올해 최고!
시간이 안맞아 이영화를 봤지만 역시 보고난후 별루네요 우울하게 만드는 영화입니다 ㅜㅜ
너무 좋아서 두번째 관람했어요
와우 심오하고 어렵고 휴
이게 영화지 이게 영화여
살인은 정당할 수없다. 현실감있게 만들어서 청소년 관람이라 불쾌했음
무시하지말자. 미치면 병원가자
인상깊었습니다 마지막장면은 흠
엄청난 연기와 몰입도....최고입니다.. 얼른 다음편이 나오길!
심오해요 15세는 아니거같애요
나비효과로 이어진 조커와 배트맨의 삶 호아킨 피닉스의 전율의 연기
역시 조커 기대를 저버리지 않네요
난 잘 모르겠다 왜 이 작품이 화제가 되는지 ㅜㅜ
좋아요 연기가... 와..
슬픔이 잉태되는 순간순간들... 너만이 아닌 모두가 달라져야 하는 이야기들
연기 음악 굳굳 좋았습니다 스마일
역시 조커연기는 아무나하는게 아닌가봅니다. 진짜 사람이 ㅁㅊ가야지 가능할듯한 조커들린 연기
와앙전 재미지네요 굳굳
우리시도 조커가 나올 때가 되건가요. 어수선하다.
너무 우울한 영화임..전작을 안봐서 그런지...정말 그닥이네요.. 연기는 좋았어요
와...진짜 몰입감 장난아닙니다...
베리베리굿 연기가 좋았어요
역시 조커에여 인간다운 악당
주인공 연기력이 끝내줌
슬픈영화였어요 주연 배우 연기력 압권입니다~
와우~ 호아킨 피닉스의 조커연기는 조커 완결판!! 그 이상의 연기는 없을 듯. 악당은 어떻게 탄생되는가? 빨려들어갈수밖에
정말 공들여만든듯~~ 작품입니다~~
약간 지루한 감은 있어요 뒷끝이 좀 생각을 하게하네요
말로는 표현이 안됩니다
ㅎ ㅎㅎㅎ 글루미하면서도 재미있었어요. 외톨이에 정신병자를 잘못 건드리면 어떻게 되는지 잘 보여줌.
가슴이 먹먹해지는 슬프고 슬프고 또 슬픈ㅜㅜ
역시 호아킨피닉스...그는 도덕책...
새로운 조커의 해석과 탄생
잔인하고 난해한 영화 배우의 연기는 최고였음
조커~~~~ 건드리면 시작 담배 끝 담배로
조커~~~~그 빛날 이름이여
나쁘지 않았음 15세치고는 초큼
사람을 병들게 하는건 이타심의 부재, 고립, 폭력... 그 속에서 괴물이 태어나는 비극이 초래된다.
시간가는줄 모르고 푹 빠져서봄. 몰입력 장난아님
조커가 돼어가는 아서에 아픔이 느껴지네요. 인생이 흑과백으로 딱 구분될수 없는것 같네요
조금 지루하다?! 아메리카 조크라..;
한명의 배우가 한작품을 위해 준비하는 시간과 정성에 심혀를 기울인 영화를 관람할 수 있어서 영광인 영화입니다
너무너무재미있게봤어요 조커연기 쩌네요
배우연기는진짜소름끼칠정도로좋았지만 내용이랑분위기는전체적으로우울해서..
믿고보는 호아킨피닉스 조커연기
지루하지 만 재미있게 봤읍니다 아쉽다 면 스토리전개가 생각한만큼 탄탄하지는안네요 좀지루한감도도 있고
ㅆㅅㅌㅊ 갓 띵작 입니다
호아킨 피닉스의 소름 돋는 연기가 매우 인상적이었습니다.
이영화는 한마디로 미친영화다
베트맨과 조커는 같은날 탄생 했다
이전의 조커가 생각나지 않을만큼의 연기력... ㅜ 좋았어요
처연하게 슬프면서도 광기에 물들어 가는 조커의 모습이 인상적이었습니다.
2번째 관람 다른 매력의 조커에서 빠져나올수 없다
최고네요 스토리 배우연기 연출력 어디하나 빠지지 않네요 DC유니버스영화보다 훨씬 잘만들었습니다
연기력은인정하지만 관람등급이15세는아닌듯하네요ㅠ 어른동반아이및청소년이보기에도 너무잔인하단생각과 모방범죄에대한걱정이됩니다.. 사회적인면에서는 너무도서글픈마음이구요ㅠ
연기력최고.. 근데 너무우울해요ㅜㅜ
뭔가 씁슬함이 남는ㅡ여운이 길게남을듯
내스탈은아님..지루함
주인공이 연기 잘함....
미친연기자가 미친역을 완벽하게 연기한 영화~~조커 대박
조커의 드라마를 본듯한....
색감도 연기도 배경음악도 굿굿
미친 연기력에 감동했어요
미치광이실타실어증말
호아킨 피닉스 연기... 정말 배우다 그역에 몰입해서 혹시 우울하진 않을까 걱정이될정도 최고 최고 한번 더 봐야지!!!!
배우 연기는 매우 좋았으나 전반적으로 보고나면 기분이 안좋은 영화
연기력이 예술입니다 ㄷㄷㄷ
조커연기와 음악이 묵직하게 느껴지네요
굳이 조커라고 할수있나
배트맨의 조커가 아닌 영화''조커''.호아킨 굿
우울한데 더 더 우울해지는 영화 ㅜㅜ
재미있게 잘좠어요 ㅎㅎㅎ
처음에는 약간 지루했는데 후반은 괜찮았어요
보는동안 이야기의 다크함이 기분 나쁘지만 그 이야기가 끝나가는 것이 아쉬운 것과 조커가 행한 폭력이 과도한 것은 알지만 이해할 수 있는 아이러니가 동시에 느껴지는 영화
너무너무너무너무 어두워요 보고나니 머리 아프네요
좋아요.잘봤어요. 연기좋아요
정말 내용이 이해할수 없는 장면이속출
좀 충격적이기도 하네요
호아킨피닉스 조커답다. 내 안에 숨겨놓은 조커는 뭘까?ㅎ
완전!!굿!! 녹녹??
좋아요 추천합니다 재밌어요 !!
생각보다 실망이네용 그냥 어두운 히스토리
연기력이 어마어마하다
우울한영화 아동학대가 문제네
와 미 친 영 화 이 건 돌 아 이 다
''크흡 내안의 흑염룡이 깨어난다''를 멋있게 만들면 이영화
지나치게 폭력을 미학화함
계단씬에서 전율이...
다크나이트에서의 조커 생각하고 봤더니 재미없네요
몇번이고 더 보고싶은 영화
인생작품입니다. 해피 해피
호아퀸피닉스의 결이 달랐던 광기
재밌어용~~~~볼만해요 ㅎㅎ
재밌는디 유쾌한 재미는 아님
드니로 반가웠어요ㅋㅋㅋ
(19세미만 관람불가 아닌 게 안타깝지만) 미친 영화다. 연출, 연기, 미술, 음악 모든 게 미쳤다. 조커에 공감하고 전율을 느끼는 나를 발견할 수 있다. 왜 조커여야 했는지, 왜 호아킨 피닉스여야 했는지 200% 답을 준다. “코미디는 주관적이다”
근본없이 어이없는 조커의모습을 좋아하는 사람으로써 인간적인 모습을보니까 좀 깼다고 해야하나.. 이거보고 매력을 더 느끼는 사람도 있긴할듯 재밌긴했습니당
첨엔약간지루 마지막장면 대박
jokerjoker
사운드가 이배우의 성격을 말 해주는 듯~
호아킨 피닉스만이 할 수 있는 연기. 주연상 상을 휩쓸.... 요즘 보기 드문 명배우
세네번씩 봐야하는영화임
심오한 인간의 내면심리를 보여준 영화 조커는 과연 어떤 사람인가? 사회 속 부조리를 비판하며 그 도시의 영웅인가 아니면 단지 잔혹한 살인마인가?
올해 아카데미.. 작품상..남우주연상.. 마블이 넘을수없는 영화이길 바람 ...
두번 세번 더 봐야 하는 영화!!
너무 기운이 다빠집니다. 배우가 하도 리얼하거 연기를 잘해서 오랫동안 마음이 심란합니다
정말 잼있게 봤어요 강추 합니다
내인생은 뭘까 궁금하네
아 조커 개 멋있어. 배트맨에서 갈아탑니다.
조커 비긴즈인게 딱 이해되네요
호아킨피닉스 완벽한 조커가 되다,
무엇을이야기하려는지 모르겟다.있는 자들을 전복하면 행복한 삶이 올것 같지는 않은데.
기대 이하였어요.. 크게 공감대를..
주연 배우연기가 아주 좋네요 약간 지루한 면도 있었지만ㅋㅋ 잼있게 봤어요
연출은 좋았는데 기분이 찝찝함
몰입감 최고 배우연기 좋아요
생각이많아지는영화네요
좋아요굿굿ㅂ니다다보세요
연기는 정말 잘하지만 다시 보고싶지 않아요
조커 탄생 배경을 보여준 영화
조커의 탄생기를 볼수 있어 좋았으며 배우의 연기가 멋진 영화였어요
너무 부정적인 내용을 담아 그런건지 졸렸네요
외국판 기생충을 본듯한... 먹먹하고 우울했던... 생각이 많아지는 영화였던것 같습니다
그냥 주인공의 연기로 보는영화~
우리사회의 어두운면과 편견에 참아왔던 부분이 폭발하면 어떤식으로 보여지게 되는지 하나의 과정을 나타낸 영화.
진짜 극장매너하곤, 보는.내.내. 코훌쩍이면서 보냐?!!ㄱㅈㅅㄲ. 너같은 ㅅㄲ때문에 다른사람 피해본다는 생각 1도 못하는 것아. 너한테 조커가 필요한 순간이다.
세상은 과거나 지금이나 항상 불평등하고 누군가는 왜 태어났는지 이유를 모를수 있음!
기생충과 더불어 2019년 원투펀치
호아킨 피닉스의 연기는 의심할 여지없이 완벽했지만 슬픈 광대의 이야기에 조커라는 타이틀을 억지로 끼워맞춘 느낌
조커 잘 보고 왔어요. 조커조커
잔인하지만볼만함ㅋㅋㅋ
말이필요없음 꼭봐야될영화
재미 있게 본 영화...
소름돋는 연기력????????????
희대의명작!!!! 호아킨피닉스의 명연기
지루할수도 있지만 꼭 봐야할 영화
몰입도 있고 조금은 무거운 영화입니다. 배트맨에서 먼저 조커라는 캐릭터를 알고나서 보면 재밌습니다
조커는 히스레저에서 끝냈어야함
다크나이트 조커가 나은듯...
처절하고 아름다운.. 누가 조커를 만들었나.. 와킨 피닉스는 두말이 필요없다...
진짜 안타깝고 안쓰럽고 여운이 깊게 남네요 ㅠ 조커가 왜 그렇게 행동하게됐는지 더 이해되는 ㅠㅠ 진짜 연기 대박이고 노래랑 춤?이 계속 떠올라서 따라할뻔 ㅎ
많이 기억에 남는영화입니다!!!!
정말 신들린 연기 무서울정도
연기대박.잘봤습니다.
조커의 탄생^^ 잘 만듬 얙션은 없어요
생각보다 잔인했어요ㅠ
계속되는 절망적인 상황 속 자신이 살아왔던 모든 인생은 거짓된 삶을 깨닫고 조커라는 캐릭터가 탄생한다. 현실과 망상. 진실과 거짓. 선과 악. 이 모든 경계 속에서의 선택을 담은 영화.
완전 아름다운 제 얘기예요.
호아킨의 조커도 대단했다
ㅈㄷ륻ㅎㄴㆍ오흐퉄느ㅡ
잔잔하게 그렇지만 강하게
영화보고 여운이 많이 남네요...주인공의 웃는 모습이 오래 기억이 남을듯..
소통과 배려, 겸손이 필요한 기본 이지요
조아요조아요?조커짱
호아킨 피닉스 빼면 특출난게 뭐가 있는지
연기를 너무 잘해서 몰입도 최고예요
저는 이해하기가 좀 많이 힘들었어요.
올해 본 영화 중 최고의 영화 연기가 가슴을 울렸다.
장난아니네 전설이 될 영화다
연기력에 감탄 우울한 조커
이 영화는 미쳤다ㅠ 근데 다시 보라면 보진 못하겠다 내가 미칠거 같다
배트맨 팬 입장에서 보면 재밌시만 그냥 보기에는 무겁고 우울한 영화
진심 연기는 미쳤다! 근데 너무 우울하다...
생각보다는 별로였어욤...ㅠㅠ
대박.. 연기가 소름돋았습니다 ..
솔직히...내스타일 아님..좀 별로였어요
보다 잣다진짜 너무지루함
정말 아무리 발버둥 쳐도 벗어나지지 않는 현실 , 뭐랄까 진짜 마음을 울리는 영화였어요. 뭔가 공감되고 힘든 삶 그러나 제자리. 보면서 마음이 아프고 같은 사람으로써 안타깝고 외로운 영화였습니다. 배우의 연기력이 영화의 몰입을 더 하게 만들어주었습니다
역대급 조커네요 너무 소름돋는연기에 몰입하고 봤습니다
지루하네요....
영화 한편 찍을 때마다 인생작 갱신하는 배우. 리버도 살아 있었으면 엄청난 형제일텐데.내가 사랑했던 배우 리버 피닉스,그리고 앞으로도 쭉 사랑할 배우 호아퀸 피닉스.
다른 말 필요없이 연기 최고였습니다
주연배우 연기. 음악. 스토리 모든게 좋았어요!
와...소름소름ㅇ ㅜㅜㅜ
처절하게 슬픈 조커. 이세상 누구에게나 이유는 있나보다. 이런
인생작ㅎㄷㄷㄷㄷ덜덜
우울함ㅋㅋㅋ미국갬성을 이해못하겟어서 그냥그럼
호아킨피닉스의 연기에 할말잃음
아서의 삶은 비극 조커의 삶은 희극
평가 갈릴 논쟁적인 작품!
메불메 확실한 영화. 중간 중간 나가고 싶었던 불편한 영화. 웃음을 강요 당하는 사회. 해피.
잼났어요. 연기력 연출 모두 좋습니다.내용은 뭐 짐작하실테니
이게 왠 평점이?? 시간과 돈이 아깝~
담담하고 심오하고..
한 번으로는 부족합니다..
역대급 조커네요 너무 소름돋는연기에 몰입하고 봤습니다
조커... 너무 멋진 인물같아여!!
확실히 연기를 잘하고 소름끼치는 배경음악이 한몫했다
연출 영상 음악 다 좋았어요!!
재밌습니다ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
개인적 올해 최고의 영화였습니다
이거 보고 인생의 숙명이었던 금연 시작합니다. 죽을때까지
인생의 절벽 끝 낭떠러지에 매달린 인간성을 보여준 영화. 연출,배우 연기,내용 부족한 것이 없음
배우의 연기력만큼은 최고 였습니다. 히스레저 배우분이 생각나지 않을 정도루요. 다만 내용은 다소 실망감이 있네요.
무거운주제 어두운 영화 별로
무슨말이 필요할까요 !조커 굿!
포레스트 검프 흑화버전이네요..연기력 끝내줌
좋은 영화같지만 재미는 없었어요. 평소 조커에 관심있는 분들이 보시면 더 좋을듯
연기력하나로 몰입도가 높다! 조커가 왜 조카가 됐는지를 알 수 있다~오로지 조커를 위한
여러방면으로 해석이 가능해서 영화를 보고 난 후에 느낀 점이 되게 많았어요 재밌게 잘봤습니다
서사가 지루함이있었지만 후반부를 위한 이야기라 나름 버텼습니다.
또 다른 역대급 조커의 탄생 다음도 기대합니다
우울하고 우울하고 우울함. 그럼에도 불구하고 좋은 영화였습니다.
멋지다. 영화 자체. 배우 자체로 멋지다. 음향효과는 최고!! 호아킨피닉스 댄스 최고!!
실제로 일어날 것 같아서 더 무서운 영화
배우의 연기력이 다소 지루할수있는 스토리를 커버해주었다
이 영화로 호아킨 피닉스는 상 탈거라고 확신할정도임!최고의영화예요
무거운 영화에요 보는내내 찝찝했던..
또다른 조커에 탄생인가요 재미있었습니다
최곱니다.. 2번 더 볼생각있어요
노잼임... 호불호 나눠지는 영화
dc 영화는 역시 우울하네요
예술영화인듯 다시한번봐야겠네요
재미있고 좋았어요 기억에 많이 남아요
제 개인적으로는 별루였습니다 . 다른 해석이겠지만 전 역시 히스레저의 조커를 잊진 못하겠네요
호불호가 갈린다고 해서 걱정했는데 흠잡을데 없는듯
연기력 최고 잘보고 왔네용
심오하고 재밌습니다.
조커의 연기 때문에 나의 머리속도 혼란의 도가니에 빠질만큼 심적으로 힘든 영화
최고였습니다. 10년전? 닼나에 같이 빠져있던 친구랑 입막으면서 봄
조커 최고의 영화입니다!!!!
재미있습니다....
삶이거지같고 세상살기 힘든내용. 한편으론 씁쓸하고 잔인하고 가볍게 볼영화는절재아님
애매한...뭐라 설명하기 어려운 .... 재미있나?? 재미없나??
잘봤습니다 배우는 없고 진짜 조커 이야기 같아요
짜임새있는스토리 좋아요
생각이 많아지는 영화였다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
와우~~~~호아킨 짝짝짝
goodgoodgood
볼만한 가취가 있습니다.
조커 연기가 환상적이네요
약 좀 주세요.... 흡연 장려 영화
전혀 공감이안가는 영화 별로 입니다
무섭게놀랍게소름끼친다
조커를 정당화하기위한 서사...악당으로써 서사가 없어도 충분히 생동감 있는캐릭터인데 되려 이제 동정? 하게될듯; 호아킨 연기 미쳐써...집중해서 볼만은한데 재밌거나 아 잘봤다 싶진 않음ㅎ
모든 것에는 이유가 있다.
재밌지만 웃지 못할, 슬프지만 울지 못할 영화.
우울했는데 지루하지는 않았어요
시간 가는 줄 모르고 봤네요!!
이번 조커 너무 좋았어요
씁쓸하고 무겁게 보게 되는 영화였어요..
계단의 상징성이 부각되서... 계단만 자꾸 보게되네요. 포기하면 편하다!
볼만하네요.,.,.,.
우리 주변에서 충분히 있을 법한 어느 한 남자의 이야기. 현실의 모습을 담아냄과 동시에 캐릭터의 모습도 잘 살려낸듯한 느낌. 느리고 밋밋하게 정적이고 진지하지만 차갑고 냉혹하게 무겁고 강하게 내리치는 영화. 그리고 아픈 영화.
<조커> 1.85:1 비스타비젼 화면비 코믹하지 않은 억지 자학적 자기만족 망상적 희비극으로 세상을 비극으로 몰아침~! 호아킨피닉스 배우님 연기는 좋으나 스토리 자체가 정당화 되어서는 안된다~! 블루엔젤 블루하트 공감지수 [??♡♡♡♡]
기존의 조커영화와는 다른 조커 내면의 모습을 볼 수 있는 영화. 조커가 왜 조커가 될 수 밖에 없었는지.. 연기력대박
웃으면서 눈물나는 연기... 정말 최고입니다!!
잘봤어요.. 조커의마음이 이해된다면 이상한가요?!
연기 넘 잘 하심..우울하지만 미친연기에 빠져들음
연기도 좋고 과거 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요
와 시.. 말이 안나온다.. 이게 영화다 영화여!!
춤추는 예고편만 보고 장르가 드라마인 줄 알았잖아요..ㅜㅜ
현 시대를 잘 표현한 영화
멋지네요 재밌어요:)
굉장히 분위기가 무거우므로 심리적 압박감이 있을수 있습니다. 보는내내 연기에 감탄했어요!
호아킨 피닉스 연기가 대박이였다
영화는 참 다크다크했어요! 조커의 이야기를 들어볼 수 있어서 좋았습니다. 사회가 만들어낸 악당? 누구나 조커가 될 수 있다는 생각??
아서가 점점 미쳐가는 재미가 끝내줍니다.
조커의 신들린 연기력.. 그리고 조커를 점점 미치게만들어가는 과정 정말 좋았습니다.
소외된 모두 왼발을 한보 앞으로!
시놉 연기 음악 연출 다 최고!!
영화내내 분위기가 무거워요 난 좋았어요
연기력과 브금이 놀라울 정도로 대단했어요
연기, 음악, 연출 다 만족스러웠다. 하지만 두번 볼 영화는 아닐듯,,
영화는재밌었는데 실제로생각해보면 너무무서웠던영화에요 기분이나빠질정도로 너무영화를잘만든것같아요 항상안그런척 정상인척해야된다는 모습은 모두에게대입되는말이었어요
묘하게 공감되는 조커의 탄생기
그의 삶이 너무 슬펐다. 따뜻하게 안아주는 한사람이 있었다면 어땠을까...
소름끼치도록 연기력이 좋았던 배우
인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다를 보여준 영화
조커 연기가 너무 좋았습니다 재미있게봤어요
조커에대한 의문이 풀렸다
조커 이름 안 달고 나왔으면 혹평에, 악평이었을 것
모든게 미쳐따....
지루했어요ㅜ 재밌다그래서 기대했는데.. 그리고 영화소리가 너무 커서 귀아팠어요. 좀 줄어들었다싶어서 귀에서 손떼면 또 너무 커져서 짜증났어요
지렷다.. 지렷어요 최고
조어요요여요요요료려료료료
우리하고 정서가 너무 안맞아요.재미없어
시간 가는줄 모르고 봤네요
멘탈약한사람들이 보면 힘든영화. 호불호가 심한영환데 기존에 조커들을 생각하지말고 봐야 정말 재밌게 볼수있는영화. 호아킨의 연기는 진짜 소름끼칠정도로 대박이였던 영화 난 너무 몰입해서 지루한거 모르고 본 영화.
내용을 제외하고는 모두 좋았다
광기가 가득하고 우울한 영화 ㅠㅠ
내용이 너무 음울하다 근데 지루하진않음 좋은영화
조커는 역시 조커~멋있었다 ~
미친영화 미쳤다진짜 와 진짜 굿
흥미롭게잘보았습니다ㅎㅎ
호아킨피닉스와 음악이 다 한 영화
완전 대박! 봐야 하는 영화입니다! 무.조.건.
영화 재미 있었어요 다시보고 싶어요
흐음 저는 모르겠어요 넘 어렵고 무서워요,,
배우 연기 최고, 보고나면 스트레스 받긴해요
상당히 인상적인 영화에요 몰입감이 좋음
생각보다 많이 지루하네요
인생영화. 연기에 소름돋기는 처음. 한번 더 볼 생각입니다.
슬픈조커.. 배트맨과의 악연의 시작.. 훌륭합니다~! 졸린눈 떠가며 보느라 죽는줄알았네 .. ㅜ
감사합니다 감사합니다
처음엔 그냥 그랬는데,, 집 와서 계속 생각나서 한번 더 볼 예정bb
재미보다는 연기를 잘하네요 보고난흔 기생충처럼 우울해요
정말 멋진 영화입니다. 그리고 무서운 영화입니다. 굳이 아이맥스서 볼 필요는 없습니다.
무엇 때문인지 보고난 이후 머리가 띵 해져썽요
잘 봤어요 생각이 많아지네요
호아킨피닉스 연기 최고~~
조금 지루.. 조커가 너무 불쌍해...
아이맥스로 보았다. 개인적으로 나쁘지 않았고, 조커만 보는 데에 집중하면 괜찮은 영화였다.
특유의 우울함과 조커의 연기가 훌륭했어요
아서 자신과 최소한의 사회적 장치로 막고 있던 수류탄의 안전핀이 뽑히는 과정. 조커 캐릭터가 희미하지만, 호아킨 피닉스의 연기는 경이롭다. 동화 되지 말고, 상황(문제)을 직시 할 것.
피닉스 연기가 미쳤어요
7/10 일주일에 한두번씩은 극장에서 영화보는데 오랜만에 영화다운 영화를 본것같다 단순한 연결고리인지 리부트의 떡밥인지 모르겠으나 다크나이트는 건드리지 말았으면...
찌질한 인간의 우울한 분노 표출기, 너무나 혐오적인 그 분노는 사회적 약자를 향했다. 이 영화를 보고 공감됐다면 정신과 상담을 받아보길.
또보고 싶어요 주인공의 삶과 현실이 갑갑하지만 뭔가 대리만족이랄까 우울하지만 볼만한 영화에요
반성하고 겸손하라고 말하는 영화
가족들과함께 봤어요 한번으로는 ....
놀랍다. 나를 불안하게 만들면서도 몰입하게 만든다.
연기력에 놀랐습니다. 슬픈눈망울속에 감춰져있는 사회적 냉대와 외로움등 잔인함도포함되어있는 서글픈 영화
가장 유명한 악은 어떻게 탄생되었는지 인간적으로 납득이 되는 걸작!!
혼영하기 좋은 영화 내용이 많이 무겁습니다. 관람연령대는 높여야 할듯요
와킨피닉스 연기는엄청좋았지만..
기분이 우울해지는 영화였고 배우의 연기력이 다했다고 생각합니다.
모두들 재밌다 해서 보긴 했는데 내 정서완 맞지 않았고 그냥 무섭고 답답했던 영화였음 한 사람의 인생이 첨부터 끝까지 잿빛이라면 누구나 충분히 가질 수 있는 감정 표현들을 호아킨 피닉스는 너무나 잘 표현함 모방범죄가 일어나면 어쩌지란 걱정도 들었음
보고나서 뭐야? 하고 의문을 갖게 되던데요.. 정말 재미없어요~
가기전까지 크게 보고프지 않았지만 주연 연기보는 것만으로도 좋았던영화
호아킨 피닉스 연기 개쩐다 ㅎㄷㄷ
실제같은 연기라서 불편한 마음이 큰....ㄷㄷ 다큐영화 보고 나온거 같은 무거운 마음
누구나 다 가슴속에 조커 한장 쯤은 있지 않아?
심리변화가 섬세히 그려진 영화. 보는 시각에 따라 다소 이해가 어려울 수도 있음. 배트맨 조커 생각하면 안됨.
소름돋는 조커 그 자체였다
미친 연기력 진짜 꼭 보세요
오 연기가???? 재미있었습니다
깨알 나오는 브루스 웨인이 귀엽다
정신증적 영화였고 dc 코믹에 속하지 않을 양화
연기가 다 했다..bb
다른 조커영화도 찾아보고 싶음
재미 없었어요. 영화 빨리 끝나길 기다렸음
너무 잘만들어서 불편한영화.. 뭐가 이렇게 찜찜한지 모르겟어ㅓㅓ
조커 연기는 훌륭했지만 너어어어무 지루 노잼
저에게는 너무 어려웠어요.
2시간인데도 지루하지 않게 몰입해서 봤어요~~~
호아킨 피닉스 쵝오~~~
정의? 그게 모든 사람에게 일맥상통한 개념일까? 사회는 늘 악으로 가득 차 있다.
배우 연기력 연출 사운드 모두 좋았으나 왜 해외에서 소지품 검사하고 그랬는지 알 수 있겠네요
너무 기대했는지 모르겠지만 생각보단 별로였다 ㅠㅠ 특히 경찰차 위로 조커를 올려놓았는데 갑자기 일어나서 춤을 춘다니....
좀 우중충 한 분위???? 였지만 좋았어요
안그래도 우울한데 보고나니 더우울해지게 만드는 영화
묵직한 조커~ 기존과 살짝 다른 해석
첫번째 봤을때는 놀랐다 두번째 봤을때는 긴장됐다
기존의 영화 속 조커들과는 다른 또다른 DC 속 하나의 조커. 그냥 여러모로...음. 정서가 불안정한 사람은 못보게 하는게 좋을 것 같다. 왜 총기사고 대비했는지 알 것 같음 ※최근에 안 좋은 일 있었던 분은 조금 나중에 보시는게 좋을 듯 합니다※
보는 내내 소름돋음....
조커가 탄생하기까지를 다른 시선으로 보는데 너무 재밌게 봤습니더.
조커의 탄생기... 기대한것 보다는 못했지만 범죄를 정당화시키는 그런 내용들과 연기하나는 좋았네여
지루햇어요 조조영화로 봤는데 오전에 졸음이 몰려오네요
누가 악당 조커의 이야기를 궁금해 할까 싶었지만 영화자체는 완벽했다.
무겁지만 몰입도는있는~~
색다른 조커 재미지다다다
보고 나면 기분이 찝찝해진다. 여성을 소모적으로만 다뤄서 별로다. 사회문제를 다루다 말았다.
조커를 좋아하는 사람들은 무조건 봐야함
평점 몇점이 중요한게 아님..그냥 보면 되는 영화!
재밋게봣는데 리뷰찾아봐야함
123445678902모뫃
히스레져가 생각나지 않는 호아킨
때로는 지루하고 때로는 기분 나쁘지만 끝에는 전율할 수 밖에 없는 영화
호아킨피닉스 한 명의 연기로도 충분히 볼만한 영화
주인공에 의한, 주인공을 위한 영화
개인적으로 별로였어요
스토리는 별로였는데 연기만큼은 굿 그리고 은근 스릴도 조금 있음
정말 재밋게 잘 봤습니다 한번 더 보고 싶은 영화네요~
세상 모두가 행복해지길
연기 지리고 오지고 레릿고
조컽네 난 왜 재미없지...
또보고싶은 미친연기.
good good v g
한편의 예술 영화 같았습니다.
상업적이지 않아 약간 지루한면도 있지만 재미나네요
대단한 연기력. ost. 액션을 보러 갔는데 살인마다큐보고 나왔다능. 아마 내가 지금껏 본 연기 중 최고의 연기력.
정말 연기가...그리고 전혀 다른 새로운 조커를 만난기분입니다. 조커의암울함이 그대로 스크린을 통해 느껴졌습니다. 너무나 잘 만들어진 영화라는 생각이 듭니다
조커 그의 시작. 긴장감을 더해주는 음악 때로는 기쁘지만 너무나 슬픈 음악
조커의 원맨쇼였어요. 앞으로 연기 교과서에 두고두고 나올법 한 한 사람의 연기 명작! 너무나 압도적인 연기에 다른건 아무 것도 생각 안날 정도~ 영화스토리때문에 마구 감동하며 감동을 표현할 수 없는... 영화보고 이런 느낌은 처음?!
역시 조커영화는 실망시키지 않네요!
굿 최고다최고 추천작띵작
너무 재미있게 봤어요????
재밌습니다 추천합니다
전혀 공감이 안되고 호아킨의 미친 연기력만 보다 나왔다
비극의 삶 속에 태어난 코미디언. 미친세상이 광대를 악마로 만들다.
역시 조커네요!!??!
좋았습니다좋았습니다
인간이 궁극의 자유를 얻는 내용을 기대했지만, 잃을게 없는 자의 모습을 보고왔다
두시간동안 엄청 몰입해서 봤습니다~ 너무재밌어요
아 조커 모습이 떠오르네요 ㅋㅋ
그냥 최고다 최고 재미있었음
탁월한 연기력으로 이끌고가는 영화였다고 봅니다 미쳤...
인생 최고의 영화를 봤네요
역대급 디씨 영화! 추천합니다!
음악, 연출, 연기만 좋았음. 나머지는 불쾌했다
조커만의 이야기를 공감되고 아름답게 표현한 영화
저는 재밋엇는데 남자친구는 지루햇대요;;;; 영화볼줄모르는듯
와... 이렇게 조커의 시작을 알리고 조커는 하나의 아이콘이니 누가 조커를 받아도 조커는 죽지 않고 살아있겠네요
진짜연기대박이에요!!!
하 전이해하기 힘들더라구요
무슨 말이 필요하겠어요!또보고싶네요
몰입도는 진짜 좋았다 하지만 보고 나서 기분 좋진 않다
같이 본 남편은 극찬했어요~ 저는 좋아하는 스타일은 아니였지만 배우 연기는 좋았어요~ 호불호가 좀 있을듯하네요
미친연기 와~~~ 조커를 불우한 환경에서 일어선 영웅의 모습이었네요.
연출, 연기, OST .. 섬세하게 만들어진 어마무시한 영화!!
연기 짱 별루 좋아라 하지 않는 배우인데 연기참 잘하네요... 몰입감 장인듯...
연기 정말 대단함... 끝날때까지 눈을 떼지 못하겠네요..
폭로 굿. 더 하고 싶은 말이 많지만, 직접 보시길.
재밌다 재미없다가 아니라 잘 만든 영화 같습니다
영화가 우울한 느낌이 잇긴하지만 작품성잇는 영화란게느뗘져요
호아킨 피닉스의 연기 정말 최고였던 영화입니다
조커 그 자체에 잘만든 영화.. 너무 연기를 잘해사 보고나면 우울하다.
그렇게 심오하지는 않은...
모든시계가 11시10분정도를 가르키네요~ 힌트
넘 기대했는지ㅜㅠ 생각보다는 별로
호아킨 피닉스 연기가 엄청납니다.
한없이 슬프고 처절하게 외로운
진짜 보고나서 헤어나올수가 없어요
연기 실화냐 ..미치따리
코미디언이 되고 싶었고 조크를 하던 광대가 조커가 된 이유를 그린 영화. 누군가 자신의 말에 귀기울여주고 편견을 가지지 않았더라면 약자들을 대변해주는 광대의 희극과 배트맨의 연결고리로 우리의 마음속에 있는 어두움을 표출한듯한 영화
코미디언이 되고 싶었고 조크를 하던 광대가 조커가 된 이유를 그린 영화. 누군가 자신의 말에 귀기울여주고 편견을 가지지 않았더라면 약자들을 대변해주는 광대의 희극과 배트맨의 연결고리로 우리의 마음속에 있는 어두움을 표출한듯한 영화
로아킨 피닉스 최고의 열연
우울함 그냥 정신병인듯 노이해
조커는 이제 호아킨 ㅎㅎ
언제나 웃어야만 했던 조커의 이야기
좋았습니다 몰입해서 관람했습니다
처음엔 루즈했지만, 연기은 진짜 최고.. 몰입최고였어요...
내가 이영화를 왜 봣는지 모르겠다
재미있게 봤어요! 또볼거에요~ ㅎㅎ
인상 깊은 영화에요 연기력 대박
호아킨 연기가 너무 좋았어요
영화는 약가어둡지만 내용 및 연기가 대박인 영화에요
조커에겐 데스노트가 있었다
호아킨 피닉스의 연기는 진짜 소름돋을정도다. 강추합니다!!
지루함. 액션두 없구.
무섭거나 괴기스러운 장면은 안나오지만 심리적으로 공포감에 휩싸이게 만드는 영화 그리고 누군가에게는 큰 고통일 수 있지만 그저 웃으니 행복해 보인다고 생각하는 이 사회를 비판하게 되는 영화
일단 암울한 내용임을 예상하고 갔다면 견딜 수 있을 영화!!! 베트맨 시리즈에 복선들이 콕콕.. 영화를 보며 현실과 오버랩되면서 무서워졌다는.. 후담..
연기자누군지 최고! 인생영화추가
호아킨 미쳤음ㅜㅜㅜㅜ
연기 진심 미쳤어요bb 영화 자체는 우울했어요
호아킨 피닉스의 연기력이 돋보였던 영화입니다
박수가 절로 나오는 영화 재밌고 감동적으로 봤어요 한번더 보고 싶네요
몰입이 잘돼서 좋았어요
호아킨 피닉스 인생작...
좋았어요 좋았어요 좋았어요
지루함에 약간졸면서 본 영화
히스레저 생각이 많이 나네요... 많은 것들을 느낄수 있었긴 한데 멘탈 약한 사람이 이 영화를 보고 멘탈이 산산조각 날까봐 조마조마했음
친절하게 살아야지..
보는 내내 난해한 영화 연기력은 인정
연기가 미쳤어요!! 계단씬에서 소름ㄷㄷ
A very very crazy, dangerous well-made movie....
와....잔잔하다가 임팩트강하고...
재밌어요 ????????
배우도 미쳤고 전개도 미쳤고 감독도 미쳤다.
죠커 불쌍한데 무차별 살인은.. 전 별로 였어요
완전 몰입했습니다. 호아킨피닉스의 조커 최고였어요~
기대보단 별로.. 너무 기대했나봐요
난 개인적으로 별로였음...
우울한 영화... 하지만 작품성이 있네요..
영화보는내내 정신병오는줄알았어요,,중간에나가고싶을정도로
혐오스런 조커의 일생.
좋은 영화이나 넘 어려워요. 이해하기~
연기를 진짜 싸이코된거마냥 함
생각을 많이 하게 만드는 영화입니다 많은 분들이 함께 보면 좋을 것으로 추천합니다
올해 최고 영화.모든게 완벽합니다
중간에 그냥 나오고싶었습니다...
글쎄요... 가슴아픈 내용이긴하지만 무차별 살인은 좀 그르네요 예술로는 멋있지만 그저 잼없어요
재밋엇어여 굿굿 또보곶
나까지 정신병오게 생겼음
좋았습니다~~!!!
무서워요 연기를 너무 잘해서 그런가봐요
불편한 영화 보는내내 우울했어요 남자 주인공의 연기가 정말 좋았습니다
사회적 약자의 시각에서 바라본 입장이 영화의 주된 흐름이었던 것 같네요. 차별없는 세상, 편견없는 세상이 되었으면 합니다. 영화는 무섭다기 보다는 전체적으로 우울하고 잔인했어요. 돈 아깝다는 생각은 안들었어요.
조커를 표현하는 또다른방식에 영화였네요 재미있었어요
영화는 소문으로만 믿음안될듯 영~ 취향이아닐세
다보고 나니 정신병 걸리는 줄 알았음. 타인은 지옥이네 여기서도
그냥 그래요 어둡고 무겁고
미쳤다고 내두를 정도로 연기력, 작품성, 예술성은 일품이지만, 대중성을 기대하신다면 실망하실 듯
난 별로...재미없었는데
조커조커 좋았습니다.
수트 심멋,,, 음악 연기 영상 하나하나 여운이 남네요
가슴 아프더라구요....
연기도 너무 잘하고 분위기는 어둡지만 잘봤어요~
철학전인내용 그냥보면안됨
호아킨 피닉스의 연기 빼고 아무것도 없는 영화. 뭐 어쩌라고??
재미잇어요 재미잇어요
그냥저냥 뭐 볼만했어요
뒷맛이 씁쓸하고 개운치 않은 영화. 호아킨 피닉스의 연기는 최고b
최고의 영화. 아서가 조커가 될 수 밖에 없었던 현실.
배우 연기가 아주 훌륭했어요
런닝타임 동안 숨을 쉴 수가 없다
‘조커’를 삼킨 와킨 피닉스의 비감 어린 연기
보는내가 미치광이가 되는 기분
좋았어요 ㅗ 대박나세오ㅡ 가을엔 영화죠
연기력 짱!!! 아무 생각없이 보면 아무 느낌 없을것 같은 영화~~
보고난 후 여운이 많이 남는영화. 영화보는 내내 담배피고싶음
재미있었습니다.ㅇㅇㅇ
우울하지만 좋았어요~~~
연기. 노래가 좋았어요
배우의 연기력 만으로 상영시간을 채우기에는 한계가 있는듯...기대보다는....
히스레저를 뛰어넘는 조커.. 배트맨과 연결돼서 더 흥미롭고 재밌었어요
이런 조커를 다시 볼수 있다니
영화 재밌어요~~~~
왜 슬프죠? 눈물이났어요 그리고 정말 연기가 말로표현이 어렵네요 감동이였어요 ㅜㅜ
놀랍도록 섬세한 연기력. 눈동자 입 미세한 주름의 떨림 표정뿐 아니라 동작과 공기까지도 표현해낸 배우. 한남자가 미쳐가는 과정을 볼 수있다.
이로써 dc=조커 라는 공식이 만들어진거 같다
연기는 좋다 하지만 내 멘탈로는 수용 불가 힘든 영화
히스레저의 조커와는 다른 느낌! 소름돋는연기력에 감탄하면서 봤습니다
재밌어요 연기력 최고네요
간만에 나온 명작이네요ㅠㅠ
음울하고 잔인하긴하지만 생각할거리를 많이 던져주네요
빌런의 성장?물을 지켜보는 기분이란....씁쓸하기도 통쾌하기도 복잡미묘했던 영화
호아킨 피닉스 연기’는’ 최고. 현실적 공감으론 떨어지는 영화.
소소.. 저 별로 였음다;;;
악인의 탄생은 선인의 책임
그냥 볼만하네요 시간때우기용
호아킨 피닉스의 연기와 감독의 연출에 눈을 뗄 수 없었던 영화. 몇몇 장면은 좀 잔인했지만 그래도 재밌게 본 영화입니다
호아킨 피닉스의 미친연기력!
웃은소리가 귀에서 떠나질 않네요
호아킨피닉스의연기력은정말이지최고
많은 생각을 한 영화였습니다 추천
생각보다 별로에요....잔인하기만하고...ㅠㅠ
주제가 현실과 맞닿아 슬펏어요~
조금 지루했어요ㅠㅠ 연기는 정말 최고
좋았어요 어두운 영화 .
극장에서 매너없게 행동하는 인간들에게 조커가 필요해.
내용은 어둡고 잔인하긴 한데 배우 연기력은 대단한거 같아요
히스레저를 뛰어넘은 호아킨 피닉스
광기어린 악당의 서막을 알리는 훌륭한 연출력과 배우의 연기가 일품인 영화
연기 진짜 미뗫다 미뗫어 조금 지루한감은 있지만 연기력에 놀라는 영화
사람을죽이는것에대해 정당성을부여하는것같아 무섭네여...
그냥 말이 필요없습니다 최고 한사람의 연기하나로 영화가 이럴 수 있다는게...
인상깊어요 여운이 남아요
기대이상입니다 명작이네요
호아킨 피닉스 연기가 정말 미쳤다
인생영화 완전 좋아하는 캐릭터가 이렇게 나와서 너무 좋았어요
스토리 영상 구도 색감 배우연기 훌륭. 재미있냐 없냐 고 물었을때 웃기다의 재미는 아니고 흥미로움의 재미. 잔잔한 흐름을 유지하면서 클라이막스로 서서히 올라가는 전개여서 지루할 틈이 없었다. 배우연기가 가장 뛰어나 본래 얼굴이 생각안날정도.
연기력이 미친거같아요 불편하지만 빨려드는영화
조커 완전 진지하고 잼있어요. 배우연기 짱입니다~
배우의 연기는 최고. 스토리 공감은 그닥.
연기력이 엄청난거 같아요
그냥 그래여 정신병자라서 이해를 못 하겠음 연기는 굿
어우 난 중간에 졸리더라..
여운이 많이 남는 영화예요 분위기 자체는 배트맨보다 더 어둡고 우울합니다 영화 초반넘어가면서 자연스럽게 집중할수있게 흐름자체가 자연스럽고 왜 주인공이 조커가 되었는지 감정이입이 너무되더군요 끝이나고 나서 기분이 안좋을까걱정했는데 저는괜찮았어요~!최고!
너무 정신없는 전개 마무리는 뭔가 기분나쁜 ..
연기 정말 잘하네요 몰입도는 최고
조커에 완벽하게 감정이입하기가 어려워서 공감이 많이가는 영화는 아니었어요. 하지만 주인공의 연기는 완벽했습니다.
잼잼스트,,사알짝 무서웟는데,,귀막고봄ㅋㅋㅋ
심오한 내용입니다! 단순한 사람들은 재미 못 느낄듯해요ㅠ좀 생각많은 사람들은 볼만했다하는정도?
잘봤습니다 감사합니다
많은 생각이 들게 한 영화
연기 너무 잘해요 ㅠㅠㅠㅠ
영화는 영화로만 받아들였으면.
웃음과 재미를 원하신다면 불호일 수 있지만, 배우의 연기가 좋아서 추천합니다!
그냥 그랬어요 연기는 오집니다
보고 재밌지만은 않은 영화
심오한 분위기의 영화, 딱 제 스타일입니다!
처음부터 DC가 이런식으로 영화 만들었다면... 실패하지도 않았을텐데... ㅎㅎ
기생충과 더불어 올해 최고의 영화
연기력 너무 좋아요 담에 또 조커를 보고 싶네요
보고 한동안은 벙 쪘으나 곱씹을 수록 생각나는 영화.
어ㅏ 소름 돋는다 연기며 스토리며..
처음으로 보다가 나가고싶었음....
연기에 취한적은 한 두번째인듯
어느정도의 이해는 가나... 모든 불행이 그에게만 몰빵 되는 일은 쉽지 않은현상이다 그냥 영화로 봄이...
계단에서의 그 춤씬은 진짜 압도적..
정말 최고의 연기를 보았습니다
조커거 돠기 위한 아서. 연기가 너무 좋아요
연기의 절정 연기의 끝판왕
이 영화는 재미 있는 영화입니다
연기는 뭐 말할필요가 없이 최고였다
한 인간이 한 걸음씩 괴물이 되어가는 과정이 아니라 한 괴물이 인간의 가면을 한꺼풀씩 벗어가는 과정.
아이맥스로 보길 백번천번 잘한거같아요..진짜 연기 개소름....한번 더 보고싶네요ㅠㅠ
그냥 그냥 재미없네요...
그가 악이아니라 히어로같은 느낌이 드는 영화는 처음.. 그가 악이되는건 우리때문이다..
뭐랄까 즐겁게 보고나온 영화는 아니지만 조커를 이해하고 나왔다고나 할까 ~~ 연기 정말 잘하네요
고담시같은 사회에서 조커는 과연 악당인가?
넘 우울하고 지루했어요ㅡㅡ
서서히 미쳐가는 모습이 인상적이었습니다. 연기력 특히 마지막 엔딩장면은 정말 뇌리에 깊게 박혔습니다.
재미나게 잘보았습니다
작품성은 정말 좋아요 조금 무섭긴 했지만 ㅠㅠ
신선하고 재미있었어요.
연기는 훌륭하다. 내용은 무겁다. 뭔가 찜찜하다.
배우의 연기가 진짜 개쩜
영화를 보고나서 이렇게 미쳐버릴것 같은 적은 처음이다. 곡성, 사바하, 기생충.. 이런 영화들은 그저 충격만 받았는데 이 영화는... 진짜 사람을 미치게 만든다.. 그 누구보다 순수했기에 그 누구보다 사악해질수 있었다.
한 번만 보고 어떻게 이해하리요
호불호가 많이 갈리는 영화인듯합니다
보고 영화해석보니까 또보고싶어요~
가나다라마바사아자차
평범한 사람을 미치게 만들려면 아주 운수 나쁜 날 단 하루면 돼
열린 결말해석하기 꿀잼
그냥지루했어요...
완젼 호아킨만 보인 영화!!
재밌었습니다 다만 쫌찜찜
연기신 호아킨 피닉스ㅠㅠㅠㅠ
초반이 지루한 반면, 중반부터 너무 재미있었어요!
네?..별루작품성과 내용은 알겟는데..
후반부는 정말 대단하네요.
지금도 난 전율이 흐른다.최고의 영화.
소름돋는 연기, 개인적으로 엔딩이 인상적이었습니다
조금 찜찜한 영화 조커의 삶 자체가 그런건 이마 여러 영화에서 알고있지만 그래도 뭔가 더...찜찜 위로해줄수도 위로받을수도 없는 인생에 대해 생각해보게된것같아
코모두스 ~역시 역시 멋진 연기 ,한번쯤 미치게 하는 현실에 어딘가에 있을 조커
묘하게 지금 현실과 싱크로되는 영화.
아주아주아주 너무너무 굿
생각했던갓보다 별로에요
재미있어요!!^^ 조커 중심의 영화
조커의 광기어린 분노를 보는 내내 압도당했다.
서론이 너무 길어서 몰입이 안된다..
남들과 다르다는걸 인지하지 못하고 다르다는걸 숨기려는 아서가 자기자신을 조커로 인정하는 과정같았어요..슬펐어ㅠㅠ
또 다른 조커의 탄생!!
ㅆㅆ셔ㅑㅖㅎㅇㅅ778999
호아킨 피닉스에게 오스카를
조커라는 대명사는 이제 명불허전 ''''호아킨 피닉스''''!!! 그 어디에서도 볼수없던 진짜배기 연기를 볼수있다
예상했던대로입니다. 엄청나진 않지만 재미있었어요
Honestly, it wasn''t too bad.
아서는 조커의 삶을 선택한 거지. 환경이 조커를 만든 게 아니라고.
저만 엄청 울었나요 과거시절 저에게 힘들었던 것들이 조커와 대립되면서 조커의 심정을 너무나도 알았던 영화입니다 장면하나하나 너무나도 생생하게 기억이 되네요 죽음이 삶보다 더 가취있기를 .. 마지막 조커의 가망없는 눈빛또한 너무도 와닿았던 영화입니다..
연기는 흠잡을 수가없는데 너무 무거운듯합니당 ㅡㅅㅡ
미쳤다 소름 돋으면서 봤다
와우 기대이상이었어요~
MADNESS is the EMERGENCY EXIT……. You can just step OUTSIDE, and close the door on all those dreadful things that happened. You can lock them AWAY…….. Forever."
정말 오랜만에 영화 보면서 소름이 끼쳤던 것 같습니다. 후반부는 정말 명장면이 아닌 장면이 없는 영화...
연기력에 푹 빠져서 시간 가는지도 모르고 봤어요
연기는 잘하는데.. 좀 지루했음
스릴 넘치는 조커의 탄생기
‘‘인생,....’’
보고나면 개운하지 않은 그런 영화.. 배우 연기가 매우 조아요
탄탄한 연기와 연출력이 돋보입니다
영화는 약간 지루한 감이 있지만 , 주인공의 연기는 엄청납니다...
우울하고 슬프지만 그 나름의 의미가 있었던 영화
very very good.
과몰입 하지말자 그러나 와킨의 연기에는 압도당할수밖에
너무 기대를 했더니 조금 실망했지만 집중해서 봤어요
..정신병걸릴것같은느낌이었어요ㅠㅠ나에겐너무어려운영화ㅠㅠ
재밌게봤습니다....
호아킨피닉스 정말 멋지다 대단하다
조커가된 아서...그의 힘겨움.고단함.아품.처절함.기억속 저 끝에 받아왔던 깊은상처들.말로도 할수없는 상처를 준이와 함께 살아야하고 돌봐줘야하기까지 겨우겨우 참고 버텨보지만 주위엔 하이에나같은..벼랑끝에 메달린 위태로운 그에게 한줄기 빛인 꿈..인데
조커가 되어 가는 과정이 불쌍했어요 우울한 영화네요
많은 의미를 담은 영화였습니다.
아주재밌고특이해서좋았습니다
연기와 음악이 매우 인상적이었습니다.
이를 어찌할고 2019년 최고의 영화순위가 달라질듯...
내인생도 코미디....
개인주의의 심화 속에 코미디언이 꿈이지만 웃기지 않아 별볼일 없는 주인공의 반사회적 외침...
우울한내용이어서.. 아이와 함께 볼만한건 아닌듯합니다.
몰입도가 장난 아니다!
와이프가 재미있다네요....
배트맨의 시작이 조커였다는 사실을 처음 암 더이상의 조커가 없을줄 알았는데 여기에 나타나다니
호아킨피닉스는 조커 그 자체였어요
몰입도있는 영화 호불호가 갈린다고하는데 저는재밌게 봤어요
인상깊게 보고 연기력에 놀랐습니다.
레전드란 단어를 이럴때 쓰는가 봅니다.
삶의 부정적면을 훌륭하게 표현한 작품이다
소름 돋아요..!!! 연기 진짜 정말 잘하는것 같아요 ㅠㅠ 초반엔 조금 루즈 했지만 뒤로 가면 갈수록 긴장감이!
우울과 불쾌를 체험하게 한 영화
미친연기,미친연출,미친영화... 한마디로 craze!!!
재밌어요~~~!!!
연기, 음악 다 좋은데....보고나면 우울하고 범죄장면들이 불편하게 느꺼지네요
정말 재밌게 봤어요 또 보고싶어요
진짜 조커연기가 미쳤습니다
글쎄...내가 알고 있는 조커와는 다른...
충격... 악당의 탄생에 대한 이유와 당위성 그리고 가능성 등등
호아킨피닉스는 볼때마다 다르게생겨서 뭐가 진짜 얼굴인지 모르겠다
소름돋는 연기 현실감 넘칩니다
연기 넘나 오지는데 약간 지루하고 음악듣기 너무 힘들었어요 첼로소리만 계속 엄청 크게나와서 정신병걸리는줄..
아?? 보는내내 거부감???? 너무 들었네요 범죄자?? 미화영화라는?? 말을 듣고나선 보는내내 거슬리더라구요?? ;
음향과 춤이 다함...ㅇㅇㅇㅋㅋ
평은 않좋았어도 봐야겠다 싶어 봤는 데... 안봤으면 후회했을 듯
연기가 대단합니다. 추천합니다.
원래 조커 캐릭터 싫어했는데, 이 영화보고 새로운면을 보게되었어요 조커의 탄생이 씁쓸한 사회의 이면 같았어요
연기가 돋보이는 영화입니다. 그게 따른 음악과 연출도 훌륭함..
슬프기도 하고 무섭기도 하고
기대했던것만큼은 아님
생각하게 만드는 내용! 몰입도 좋아요
보는 내내 소름이 돈다. 충격적인 조커의 춤사위
하여간 방송국놈들...누군가를 붕 띄웠다가 어느순간 고꾸라지게 만들고 웃지...세상이 너무 화가 나 있다는 말 와닿네 그렇게 누군가 주변에서 악마가 되고 우리는 그를 만들고 그를 비난하고
재미있으나 시간이 조금 아까웠네요
그저그랬어요 ㅋㅋ 우울한영화
선과 악의 근원은 어디에 있는건가
단순한 히어로 영화를 기대하신다면 패스해주세요 조커라는 이름에 가려진 한 사람의 인생사가 담긴 영화입니다
그냥 짠하네요. 불행에 불행이 겹치고. 학대의 끝은 폭력과 파국 뿐인가?
조커의 탄생.. 정말 재밌게 봤습니다.
연기력에 박수를 치고갑니다
1인칭 시점에서 같이 미쳐가는 영화
와우!! 한번 보세요 두번 보세요 세번 보세요 꼭 보세요! 정말 최고 입니다ㅠ
무겁고 우울하네요 명작이었어요
액숀을 기대하면 실망할수도.. 다크나이트 프리퀄은 아님
연기다 다했네요 내용은 쉽게 볼 건 아닌가같아요
깊은 여운이 남는 영화네요
많이 무겁긴 했지만 잘 봤습니다.
... 영화니까하는말인데 측은지심까지들더라...
그린북을 능가하는 올해 최고의 영화
호아킨 피닉스의 연기가 와우~ 스토리는 베트맨이랑 조금 다른 부분은 흠이긴 하지만 전체 99점입니다 ㅋㅋㅋ
우리딸추천~ 어렵지만 나름 ~
최고의 연기. 조커에게는 과도한 서사부여
여운이 오래 남는 영화였습니다.
코미디인줄 알고 봤는데, 우울해 지는 영화.
슬픈 웃음소리가 귀에 맴돌아..
전체적으로 흥미 있는 영화
배우연기는 넘 좋았는데 뭔가 보면서 불편하기도하고 공감도 됐다가 한마디로 말하기 어려운 영화
조커라는 인물이 어떻게 탄생하기까지를 현실적으로 나타낸 영화, 남자 주인공의 연기가 정말 압권입니다.
친구들과 봐서 재밌었습니다
무조건 영웅만이 주인공이 아니란걸 깨닫게 해주는 영화..누구의 편이라고 말할 수 없게 만드는 영화
연기 대박.. 생각이 많아지는 영화였습니다 굿
시위에 광대 분장을 하고 나섰던 사람들이 그랬듯, 우리는 부조리를 경험하며 살아왔고 조커라는 캐릭터에 이입한다. 하지만 폭력은 또 다른 폭력을 만들어낼 뿐. 부모를 잃은 부르스를 떠올리자.
생각이 많아지게 하는 영화...
밝고 유쾌하기보단 다크하긴 한데 정말 상상 그 이상이었어요^^ 계단에서 내려오는 장면은 진짜 잊을수가 없네요..완전 강추입니다~!
이게 왜 15금인지 모르겠습니다. 19금 해야됩니다.
호아킨 피닉스의 미친연기
이 마지막 십분에 대한 조커의 연기 때문에 버리지 못하는 영화
기대를 많이 하고 봐서 그런지 기대 이하였어요 연기력은 정말 훌륭했지만 보는 내내 지루했습니다..
잔잔하지만 우울하지만은 않는 몰입도 있는 ... 음악이 인상적인 영화 오락영화 아님 주의
미쳐가는 과정이 압도적이고 연기도 대단했다
정말 좋았습니다. 수작에 명작! 사연과 절망과 해방까지! 정당할 순 없지만 동정할 수밖에 없는 매력
시간가는지 모르고 빠졌네요
이해하기 어려운 영화일수도있고 거북한영화일수도..
예전 배트맨 시리즈에서 봤던 조커 이미지랑 너무 안 맞가. 1편 영화로서는 좋았으나, 이래서 배트맨과 조커 대립구도가 나오겠나 싶다.
기대안햇는데 재밋엇고 연출력과 연기력이 최고!!
우울하고 무거운 영화라 계속 보기가 힘들었네요
좋았습니다 재밌어용!!
영화.. 좋았어요. 연기는 뭐 말할 것도 없구요..
조커, 최고의 희극 또는 비극
와?????? 소름...
어두운거 좋아하면 재밌어요
7/10 3.5/5 조커
조커!! 조커!! 조커!!
뭔가 자꾸 생각나게 하는 영화네요....
저는 공감을 했오요. 행동 느낌 표현 어느것하나 뺄수 있는게 없이 좋았습니다
전지적 조커 시점. 더러운 세상.
우울 한숨 연기는 갑이나 너무어둡다
넘 슬프고 내용이 꽉찬 영화네요. 단순 오락 영화로 보기에는 무겁고 거북하지만 작품성 있는 영화로 추천합니다.
보는 내가 미치는 줄 알았습니다. 근데 이게 15세라니 글쎄요.
재밌었어요 좋았습니다
영화가 어떤지 궁금해서 직접 관람했네요.
그냥 소름인 영화 놀랍다
조커의 탄생을 알게 해주는 영화, 보는 내내 우울하고 답답하고 찝찝했지만 잘 만들었다고 생각해요.
호불호가 많이 갈릴 것 같은 영화 연기는 잘하지만 너무 우울했다
조커의 관점에서 본 세상... 물론 조커가 행했던 일들이 합리화 될순 없으나 우리가 사회적약자를 바라보는 시선과 행동을 다시금 곱씹어보게 만든다
이라갸러러어어러러어어더아라라아앙
14세 남자 애랑갔는데 많이 불편함ㆍ 영화는 다시한번더보고 생각좀 해야할듯?
감정표현 연기가 좋았습니다~
생각을 많이 하게 되는 영화였어요
히스레저와는 다른 매력의 조커
조커~소름돋는연기 최고입니다
보는내내 불편함ㅠ 연기는 좋지만 우울하고 암울함
조커의 연기는 미쳤다. 최고네요
호아킨 피닉스의 연기가 스크린을 꽈악 채워 몰입해서 관람했어요
와 정말몰입해서 봤어요 영화끝나고 배우에 대해 검색해봤어요 너무 잘봤습니다ㅎㅎ
이건 후속작을 위한 전초전 정도 다음편을 기다리게하지만 이번편은 조금은 실망스러운 부분도 있네요
네....그래요...
내 죽음이 내 삶보다 더 가치 있기를
생각했던것보다 별로였어요
재미있어써요좋았어요
어느 순간부터 조커와 같이 미쳐가고 있었어요..
몰입해서 봤습니다. 후속작 나왔으면 좋겠네요
쌓인 분노의 폭발, 하지만 사람들이 따라 할까봐 걱정.. 연기는 최고!
암흑과도같은일상에 한줄기같은
조커의 심리를 정말 잘 묘사함 호아킨 연기 소름
묵직한 느낌의 영화 조커의 불우한 삶 자신의 감정을 조절하기 힘들고 슬픔을 표현하기 힘들어하는 모습이 우리내 삶 같았네요 울고싶은데 웃아야하는 병....너무 힘들 것 같아요
호아킨 피닉스의 연기가 전부인 영화. 폭력적이지만 그의 연기로 몰입하며 관람했어요
영화가 너무 어둡고 암울...
굿재밋어요굿우수우구구
몰입 되는 조커의 심리 묘사와 탄생
보는 내내 긴장되는 영화.. 끝나고나면 조커를 바라보는 시선이 달라지는 것은 확실.
우울하신분들은 보지 않는게 좋을 거 같아요.
조커가 왜조커인지 알게해준 영화이다. 배우연기도 좋았다
배우의 연기력은 뛰어나지만..내용은 늘어지는 기분이네요..
보지마세여엉 ㅜㅜㅜㅜㄴㄴ
배우의 연기는 최고였다.. 하지만 조커인물을 잘이해하지 못한다면 좀...
연기가 진짜 미쳤음... 꼭 보시길
스토리는 찝찝하지만 연기는 최고였어요
매우 흥미진진 재밋었어요
뚜두루루루뚜루루루루두두
감정표현을 정말 잘한데다가 배트맨에 이어지는 완벽한 스토리라인
잘봤습니다 ~ 시간 보내기 좋은 영화네요^^
조커의 탄생을 알게되어서 좋았어요
호아킨피닉스 너무 좋아하는데 이번 영화 역시!! 굿!!!!
처절한 몸부림. 하지만 결코 정당화 할 수 없는 것.
연기력이좋아요룻굿굿굿
모르겠네요..에휴ㅠ
이영화가 왜..1등인지 이해가 가질않는다 끝날띠니까지 지루한 영화다
영화의 작품성이 있는지는 모르겠지만 전 개인적으로 비추입니다 보는 내내 시간이 아깝고 괜히 선택했다는 후회만 가득합니다~
이거 뭔 예술 영화인지.. 어둡고 노잼..
관람후 호아킨 피닉스가 더 걱정되는 그런...
이 좋은 소제로 이렇게 똥을 만들다니 ...
시계에 집중하세요 놀랍도록 디테일함
엄마랑 여름이랑.... 완벽
몰입하게 되는데 분위기가 너무 무겁네요
조커의 성장과정을 이해하면서도 불만이 표출되는 방식이 살인이 정당화되서는 안된다고 봄.조커(악)에 동정심 유발 영화임
호아킨 연기 미쳤음.. 왜 조커가 됐는지 잘알수있었음! 영화는 좀 무거운편!
잠을 자는 사람들이 많았다
재밌어요 좀 우울하고 사회비판적이지만 연기.너무잘하고 스토리 탄탄하네요
재밌어요 좀 우울하고 사회비판적이지만 연기.너무잘하고 스토리 탄탄하네요
웃고 있지만 슬픈영화였다
연출 연기 음악 최고였다
너무 너무 무겁다 ...
소외된자의 웃음인지 울음인지 알수없는 광기어린 조커의 웃음
내용은 뭐 그냥 간단히 말해서 사회에서 소외된 정신병자 한사람이 사회의 관심을 받기위해 몸부림을 치는 눈물겨운 영화랄까. 뭔가 철학적 요소같은건 없음, 만약 고 히스 레저 님이 이 영화를 찍었었다면 더 훌륭한 영화가 됐을듯? 근데 연기력하나는 정말 굳
무거운 영화였던것같아요 남자칭구는 느낀게 많은듯하나 전 잠과의 사투를 벌였네요
그가 조커가 될 수 밖에 없는 이유.... 세상은 우리를 조커로 만들고 있다
내용ㅇㅣ 심오. 배우연기 극찬
보는 내내 곧?터질 것?같은 시한폭탄을?보고 있는?느낌 잘 만들었지만 내 취향은?아닌 걸로
무서운 밀착형 인간극장 조커편
초ㅓㅎㅇ갸ㅓㅍ피ㅜ 초
그 누가 뭐래도 조커는 조커다.
가벼운 마음으로봤다가 무거워지는영화..
진짜 연기력 대박이다 소름 돋아 조용히 나왔네요
연기 잘해요, 연기 잘해요
오~~오랜만의 명작입니다.
잘모르겠으요오오오요오
음..음..음..음..?음..
감독 특유의 암울한 분위기의 연출, 배우의 완벽한 연기까지 정말 좋은 영화였습니다!
연기력최고 어두운영화 호불호가갈리는영화
재밌어요. 제 인생영화입니다.
무섭고 재미어뵤어여ㅠㅠ
보고 나와서 한참이 무서웠당
살다보면 이유 없는 사람이 어디있겠어
초반에 너무 지루해서 잘뻔했고 뒷부분은 15세 치고 너무 잔인해요
지루해 죽는줄 알았어요
처음엔 조금 지루한데 뒷부분은 재밌었음
연기 음악 구성 다 좋았어요 그런데 너무 무섭고..암울한 느낌이라..ㅜㅜ
연기를 정말 실감나게 하고 정신과적인 요소와 소름돋는 듯한 배우의 연기가 최고였던거 같다~
연기빠아아아앙앙앙짱
두번 봤어요 꼭보세요!
한 인물에 대한 이 정도의 묘사와 연출은 그동안 볼수 없었다. 영화 역시 조커라는 미치광이 캐릭터여서 이러한 연출이 가능했다고 생각한다.
조커가 계단에서 춤추는 장면 너무 인상적이였어요
영화정말재밌어요 기생충처럼 찝찝함도 없고용
그냥...조금그랬다.. 그럭저럭
씁쓸하고 아름다운영화
연기로 쌉바른다 공포스럽지만 안쓰러운캐릭터 조커 역시bbb
좋았어요 조커가되는과정을 잘보여주네요
정말 정말 연기 최고였습니다
헐 내용도 영상도 너무 별로였어요 ㅜㅜㅜㅜ
진짜 소름돋고 재밌네요
기대 이상으로 좋았습니다. 여운이 가시질 않네요
극 초반부는 넘 재미없고 지루함/ 후반부가 그나마 볼만 함. 연기는 좋은데 깔깔깔 웃는 장면이 너무 많아서 거슬림
하지만. 나의 조커는 아닌걸로....
조커조쿠저코저커조코조커조커
영화가 전체적으로 무거워요 호불호에서 호가 많은 영화이긴하지만 무거운분위기의 영화를 불호하시는 분들이면 불호일것같아요 저는 영화가 무거워서 힘들었어요 같이본 남친은 좋았대요
전체적으로 분위기는 어둡지만
영화를 보는 내내 1분도 행복한 적이 없었다
너무너무너무좋았어요
조커 내면의 외로움 분노를 이해할 수 있었지만 지루한 편이예요..
가족, 친구, 사회가 왜 이 한명의 인생을 밑바닥으로 끌고가는지...
정말 좋았음. 연기/음악 미쳤어요.
호아킨 피닉스 조커를 위한 영화.. 말이 필요없다.
솔직히 별로였습니다 작품성을 떠나 너무 우울한 분위기네요
조커는 웃고있지만 슬프다
굿조커조커조커조커조커
처음부터 거의 마지막까지 불쌍햇슴
정말 소름이 돋을정도로 최고의 영화.킬링타임용으로 보기엔 너무 아깝고 보는 내내 많은 생각을 하게 되고, 조커라는 인물에 대해 몰랐음에도 이해에는 문제 없음. 캐릭터 그 이상으로 이 사회에 여전히 존재하는 차별,구조적 문제를 영화에 잘 녹여냈음
사회와 부모가 만든 조커... 비극이엿다
좋았어요.좋았어요.
또봐야지~~~좋아요~~~
연기가 진짜 미쳤음...
호불호 있다던데 난 극호
빌런계의 마스터피스 최고의 걸작
조커 연기 대박이네요!!!
대박이애용 조커 너무 재밌엇어욜
재밋다고해서 밧는데 개인적인 의견이지만 저랑은 안맞아요..너무 정서적으로 안좋고 19금인줄...내가 꼭 싸이코가된기분
goooddddeeee
춤이 점점 자연스럽게 완성이 되어가는 영화
영화 기생충처럼 생각이 많아지는 영화 였습니다! 다시 한 번 더 보고싶어요??
기대했던것보다 재미있어요
배우의 연기가 진짜처럼 ....
두번봤는데도 또보고싶은 영화
빌런의 서글픈 탄생 비화
솔직히 이 영화의 흥행이유를 잘 모르겠습니다.
재미있어요 주인공 연기 좋았어요
굿입니다열자젠장하하하하
좋아요, 연기가 일품입니다
연기대박이네요 굿이네요
몰입해서 잼잇게 봣습니다 역시
재밌어요 다소 이해안가는부분도 많지만
연기가 압권이었어요. 재밌었어요
배우연기가 끝내줍니다.
흠 .. 처음부터 나쁜사람은 없지
어려운영화 호불호 확 갈릴듯 ㅜㅜ
우울한 분위기였지만 재밌었어용
우울 그 자체!! 잘 보았습니다..
기대를 많이해서 그런가.. 엄청재미있지는 않았네요.
재밌고 연기가 너무 멋있었어요
악당이지만 멋있고, 안쓰럽고
좋었습니다 배우얀기 잘했어요
지금 우리가 살고 있는 이곳과 고담이 겹쳐 보인다
슬프지만 정말 현실같아요
슬펐어요.. 우울..
조커의 환상적인 연기력. 쵝오
조커 비기닝 디테일 쩔어
혼자 보기 좋은 영화입니다.
올해 최고의 영화, 호아킨 피닉스...
핵노잼 .. 우울 그 자체 .. 연기는 인정
브루스와 조커...슬픈현실...
연기력은 칭찬할만하나 조커의 살인과폭동이 정당화 하려는 스토리전개가 계속 마음이 불편했던 영화 인것 같습니다.추천작은 아니네요
감정이입이 잘 돼서 보는 내내 감탄했던 영화
미친 연기의 메소드 조커에게 기립 찬사를 보낸다!
흥미롭게 잘 봤습니다.
영화는 잘 만들었으나 너무 잔인함 딸이랑 같이 봤는데 괜히 같이 봄. 내 취향 아님 연기는 진짜 잘 함
그리 큰 기대는 안했지만 확실히 볼만하다. 조커역을 한 배우의 연기가 끝내준다. 무섭다고 하는 관점이 다르겠지만 별로 무섭지는 않다. 추천한다.
안좋은 현실...나아지려고 얘쓰며 살지만 주위에서 도와주기는커녕 자꾸 밟아대는...우울증환자 외톨이가 범죄자가 되가는데 이게 희한하게 설득력이 있어서 공감대형성.... 역시 연기력 짱 이에요
영화로써 부족한 점이 없지만 조커가 혁명의 아이콘으로 추앙받는 결말은 아니지 않나
조커 연기가 정말 소름 끼쳐요 ㅠㅠ
호불호가 갈릴 수 있는 영화라고 생각했는데 내용을 이해하면 호가 되는 영화
악당 보러 갔다가 정신병자만 보고 왔네요. 그럼에도 재밌어요.
약간은 지루한 면이 있으나 재밌게 봤습니다.
삶이 비극이지만 희극으로 살려고 했던 고독한 남자가 악당으로 변해가는 약간은 가슴 먹먹한 웰메이드 스토리.
다시 한번 봐야 될것 같은 영화에요...몰입감 최고
너무재미있었어요 몰입감최고 마른 체구에서 그런힘있는 연기나오는것도소름
간만에 안졸고 본 영화 의미까진 모르겠으나 재미는 있었음 마지막 어느 장면은 광고따라 어느정도 전율...
사람 죽이는 장면들이 죽여준다.
호아킨피닉스 연기미쳤어요
내가 뽑은 올해 최고의 영화^^
조커가 만들어진 이유... 현실에서도 이와같은 일이 일어나지 않기를 바랍니다.
웃는모습이 슬퍼보이더라구요 나중엔 웃는것만 봐도 짠했음
조커가 마냥 미친사람은아니었네요 슬펐어요
조커의 정말 깊숙한 메소드 연기를 볼 수 있는 영화가 아닌가 싶네요 영화 초반이 조금 장황하다고 느껴지는게 없지 않아 있지만 중간중간 베트맨과의 연결고리 등등 괜찮은 떡밥들도 있고 좋았어요
연기력이나 뭐 조커의 탄생배경을 알수있고 해서 좋았지만, 다소 지루했던 면이 있지않았나 싶은데....재밌어지나싶었더니 끝나고ㅎ
시간 가는 줄 모르고 봤네요
왜 이 영화가 조커여야 하는지 모르겠다. 배경과 주변인들이 배트맨에 나오는 인물들이어서 조커인건가?연기는 좋았다만..
연기하기 위해서 태어난 사람...
마지막 조커분장이 크으...bbb 연기가 진짜 최고였어요
지루할 틈도 없고 집중하게되고 조커에게도 이유가 있었네요 연기도 너무 잘해여
조커탄생...재미 있습니다..
연기력은 죽이네요~~
말이필요없는.. 매번 역대급 캐스팅!! 모든게 완벽한 걸작!!!
연출 연기 음악까지 모두 좋았습니다
연기력은 최고....
연기력개쩌넹 소름돋음 조커쩔
진짜 연기력이 ㄷㄷ했죠 좀어두운면도있지만 재밌게봤어요
배우연기에 소름돋았다.
연기가 진짜 예술이네요
인생영화다ㅠㅠㅠ개꿀잼 다들보세요
좋았어요 좋았어요 좋았어요
좀 지루한것같기도 연기는 잘하네요
수상할수도 있겠지만, 대중성은 별로..
아이들과함께봤어요~나쁜사람들에의해서 조커가변했다고하네요~생각이많아지는영화입니다
호불호가 갈릴 것 같아요. 배우연기는 좋았지만 내용적으로 아쉽고 지루한 부분이 있네요
주인공 연기는 좋았지만 내용은 역시 DC네요~
잔잔하면서도 슬픈 영화 연기력 너무 좋음
보면서 많은 생각을 하게 만들고 누군가에게는 지루할수도 있지만 연기를 보고있으면 나도 모르게 몰입하게되는 영화.
너무 암울안 빈곤 조커에 탄생 배우연기력 미친 그자체입니다 소름~쫙~!
미친 연기력으로 인해 몰입감이 좋았던 영화
한줄평 비극도 희극도 아닌 코메디. 아서의 형편없고 재미없는 삶에서 비추는 하나의 조크. 하지만 현실인게 코메디
아니생각보다 너무 별론데 평점 왜이리 높냐
소름입니다 슬프고 잔인합니다
올해본영화중 최고였어요 눈물과 소름이 쫙 ㅡㅡ
정말 대박입니다 소름끼쳐요 말로 다 할 수 없는 그야말로 걸작입니다.
슬픈 아픔그리고 빈곤한자의 결말
DC와 조커라는 브랜드가 없었다면 안 봤을 정신질환,피해망상 똘끼 사이코패스 영화.
조커와 배트맨의 프리퀄
보는내내 전혀 지루하지 않고 감탄하면서 봤어요.
생각보다 기대가컷지만 그래도 볼만해씁니다
조커탄생의.비화 짠하고 슬펐어여
연기력이 너무 좋아요 재밌어요
미쳤습니다 연기인지 조커 그 자체인지 구분이 안갑니다
달리 표현할 말이 없을만큼 명작중의 명작!!호아킨피닉스 정말 대단한 배우네요
고통스러운 영화였다.
호아킨 피닉스....소름
연기 완전 대박입니다!
우리가 한 순간이라도 조커에게 공감했다면 조커의 존재를 부정할 수 있을까?
웃고싶지않아도 웃어야하는.
춤을 추는자여 무엇을 들썩이게 하는가
재밌었어요 다시보고싶네요
조커가 왜 악인이 됐는지 보여주는 영화. 배트맨과 언제 싸우나 기다리다 지침. 재밌어요 보세요
호아킨 피닉스 연기가 진짜 미쳤네요
히어로물 빌런 이라기 보다는 소외계층 한 남자가 미쳐가는 영화.
세 번 봐야할 역사에 길이 남을 명작.
명작 개인적으로 히스레저 조커보다 좋았음
돌고 도는 이 시대의 자화상을 반영한 영화.
처음엔 뭔가 싶었지만 나중에서야 여운이 깊게 남는 영화!
조커의 탄생 악당 혹은 의인의 탄생
춤추고싶다춤추고싶다
좋았어요 만족합니다 재밌었어요
재미재미재미재미재미
내 인생이 비극인 줄 알았는데, 알고보니 코미디였어!!
배우연기가 인상깊었던 영화
올해 최고의 영화 진짜다 이건
인생 띵작.... 온몸에 소름이 끼쳤고, 또 보고싶은 영화. 호아킨피닉스의 연기는 대단했다
정말정말정말정말 재밌어요,,, her 이랑 같은 사람이라니 믿기지 않고ㅜㅠㅠ 첼로 브금이 지인짜 멋있었어요ㅜㅠ 넘 잼써요
사회가 만든 악의 연대기
조커 탄생의 과정에 대한 이야기
많은 걸 생각하게 하는 영화입니다..혼자 보시는 걸 추천합니다..
연기가 정말 조커 그자체..
기대 엄청했지만 별로,...
피에 젖은 웃음. 그 장면으로 알겠네요 ''조커는 이제 시작이다'' 섬세한 몸떨림까지 그의 힘이 보여지네요.
용태선배와 왕십리 조조
스토리의 힘이 좋았습니다
배우의 연기력에 관해선 말할 필요도 없고 카메라 무빙, 연출, 색감 등등 수작임
호아킹!!!연기력 말할것없음 ㅠ
진짜 말로만듣던 인생영화 목막힌 고구마를 시원한 한방에 사이다로 만들어주는 영화
보는내내 그냥 맘이 너무 아팠다 힝 정신이 아픈 사람들이 안생기는 세상이 오길
일단 너무 잘 만들어진 작품이다. 아서를 인간적으로 그렸기 때문에 충격적인 행위들이 논란이 되기 쉽지만 적어도 나는 그를 지지한다기보다 이해할 수는 있을 것 같다. 하지만 어렵다
충격적일거라고 예상은 했지만 그래도 보고 나서 여운이 가시지 않을정도네요 호아킨 피닉스의 연기는 전율, 그 자체입니다
음..우울한영화....
음 연기 배경 좋은데 마니 꿀꿀
언럭키 포레스트검프..
재미있게 잘 봤습니다.
왜 조커가 되었는데 이해가 되는 영화
위로부터의 혁명도 아래로부터의 혁명도 다 비틀어 질수밖에 없는 오늘을 말하는 영화
영화보고 오랜만에 소름ㅠㅠ 지하철역에서 담배피며 걸어나오는 씬 하나만으로도 예술
가슴이 뛰는 영화는 오랜만
보편적인 감정들로 쌓아올린 악당의 탄생.
정상과 비정상의 구분은 누가하는가
재미나게 잘 봤습니다.
조커 (Joker)....
조커 존재자체만으로도 엄청난 희열을 느꼈어요
그. 어디에도. 호아킨. 피닉스는. 없었다. 조커만. 있을뿐.
호아킨피닉스의 연기력이 다한 영화
미친영화 진짜연기 개미쳤다
말이 필요할까 조커 그자체
쓸데없는 씬이나 군더더기 내용없이 잘만들었고 매력있는 영화
한숨자고 일어나면 엔딩보실수있어요 진짜 재미없네요
소오름!!!! 연기..
아주 잘 만든 불편한 영화
너무 찝찝하고...난 불호
연기력오졋구요 근데 뭔내용린지 모르겟음
호아킨 피닉스의 연기력은 미쳤지만 영화 속 조커는 범죄자일뿐. 사회가 외면한 정신질환자 라는 이유로 살인은 정당화 될 수 없다.
저한테는 너무 무거운 영화였어용
진짜 조커라는 존재가 곧 브랜드인듯
세상은 너무나도 쉽게 시각에 현혹된다. 근본을 해결하자!는 대단한 일을 바라는건 아니지만(이뤄질 수도 없지만) 아무도 귀기울이지 않고 속내를 보려하지 않는다. 보여줘야만 믿는 세상에 대체 무얼 보여줘야하는가? 해피는 아서로 버티다 끝내 조커가 된다.
좀 우울해져요,,,,
15세 관람가로 하기에는 분위기가 무겁고 감정이입을 하지 못할꺼같습니다. 어떻게 조커가 탄생하게되었는지 과정을 보여주면서 내가 저 상황에 처한 아서라면 얼마나 외롭고 절망적이고 미쳐버리고싶었을까를 느끼시는 분들만 재미가 아닌 소름으로 다가올 영화입니다
미칠듯한 연기력. 배우가 실제 정신질환이 오지 않을까 걱정될정도로 배우에 몰입해서 봤다. 다크나이트를 다시 본다면 다른 시점에서 몰입될듯.
조커 연기는 보는 사람까지 미치게 만드네요
역대급입니다 꼭 봐야해요
좋았습니다 연기가 몰입감이 굉장합니다
미친 연기력. 인생영화 등극.
DC다운 다크함에 영화내내 젖어있지만 그 느낌이 기분나쁘지 않다.
연기가 완전 소름입니다!
기대했던 부분들은 물론이고 의외로 배트맨과의 연계도 많아서 좋았다
초반엔 좀 지루, 나도 같이 정신병이 오는듯한 느낌 마지막으로 갈수록 알듯말듯 눈이 너무 슬퍼 보였다 다보고 나니까 우울하다
혼돈과 혼란에서 오는 광기의 염세
그냥그랬어요 연기는 잘하는듯
정말 명작이라고 감히 말할 수 있네요 조커 연기에 너무 몰입해서 저도 싸패가 되는 기분이었어요 살인은 절대 정당화할 수 없는 행위지만 영화보는 동안에는 조커의 감정에 동화되고 있었어요
심오해요 분위기도 뭔가 우중충하고 근데 연기로 압도당함
계단을 내려 오면서 춤추던 장면
우울하다.. 그러나 진짜 잘 만든 영화임은 사실이더라
꽤나 심오하고 사회를 돌아보게 만듭니다
빠져든다..진정한 조커네
보는동안 눈물이 맺혔어요.. 슬픔이 느껴집니다.
알고보면 더 재밌어요 다크나이트 다시 봐야할것같아오
한번더 보고싶은 영화였음
기ㅏㄷ넘봊우기ㅏㄷ넘봊우
강민이랑 재영이랑 .. 오졌다리..
DC쪽이라그런지 엄청 어둡고 무거운분위기..새로운 관점의 조커.. 내가알던 조커가 아니다.
소소 구냥 그래여 움..
엄청 재밌다던데 그정도는 아님
정말 조커 그 자체 인 것같다
너랑 봐서 좋았다.ㅎㅎ
누가 선이고 악인가... 누가 제정신으로 살고있는가... 완전 몰입해서 봤네요
조커 재밌네용^ㅡ^
여러모로 엄청나고 어마어마한 영화입니다. 호아킨 피닉스 배우의 열연에 감사드립니다
즐거운영화였어요 재미있었어요
이영화는 진짜 미쳤다...
좀 어려웟어요 두번보면 다를까요?
뿌ㅜㅜ우우뿌뿌뿌뭅쁌
보는내내 정신병 걸릴것같다 몰입감이 나를 집어 삼켰다
재미로 보는 영화는 아니에요
말이 필요 없을 정도로 마음이 너무 아팠다
조커가 되기 전 사람으로서의 삶.... 호아킨의 연기는 정말 대단했다 중간중간 소름까지 돋음 거기다가 음악까지 한 몫 거드는..오락거리로 볼 만한 영화는 아닌듯 하다. 다크나이트도 보고 보면 더욱 좋은듯.
스토리도 좋고 연기도 너무 좋았어요 또 보고싶어요
제법 슬프고 위험할 수 있는 영화 조커
Why so serious?
자칫 지루할수도 있는 내용을 2시간 내내 집중하게 만드는 연출과 음악들로 시간이 가는줄 모르고 봤네요. 연기 또한 끝내줬네요 너무 잘봤습니다!
연기가 장난아니네요;; 근데 19금이 아니라니 조금 의문....
시간가는줄모르고봐써용
최고..지리고 오졌다....
개인적으로 좀 지루했음
주변에 추천하고 있어요
연기 연출 정말 좋았어요
올 해 본 영화 중 최고였어요
음....휴 배우님들의 연기는 대단했습니다
망설이는 분들께 추천합니다
호아킨 연기 너무 좋았습니다 ㅠㅠ
광기와 절망의 완벽한 합작품
배우 연기는 진짜 최고였지만 약간 지루하고 생각보다 잔인했어요ㅠㅠㅠㅠ
네? 그렇습니다 아닌데요 ㅡㅡ
볼만해요 조금 지루해요
누구나 내면의 모습을 한번쯤 떠올리게 만드는 영화
ㅈㅅㄱㅂㄴㄷㅅㅇㅈ좋아요
인위적이지만 좋았다12
호아킨 피닉스 ??????
무겁지만 많은 의미를 담고있는 영화같아요 주인공의 연기력이 정말 대단합니당
내스탈은아님 그냥사이코영화같음
조커..머리아프고 정신사나운 영화.
사람들이 너무 무례하고, 예의가 없다.
배우, 연출이 너무 좋아서 또 보고싶은 영화. 보고 난 뒤에 생각이 많아지는 영화입니다. 이런 충격 주는 영화 ????
연기에 몰입해 보느라 시간 가는 줄 몰랐던 띵작
조커의 탄생.. 브루스 웨인의 어린시절..
재미있습니다. 생각이 많아지네요
이게 dc지.. 킹굿!! 어줍잖게 마블따라하다가 똥볼 그만차고 디씨답게 이렇게 쭉 가자!! 너무 감사하다 디씨 ㅜ.ㅜ
영화 자체는 또다시 봐야겠다는 생각이 들정도 / 골코 소파가 이번에도 더러워서 씁쓸했지만.. 먹고 떨어진 팝콘이 그대로..
토드 필립스 감독은 우리에게 경고합니다. 조커는 당신이 살고 있는 세상에서도 나올수 있다고...
연기도 좋고... 스토리도 좋아요 그런데 사회악에 의해 죄가 정당화된다는 내용 등 정서적인 부분에 있어서는 청불이었어야하지않나 싶네요
연기 완전 짱..!! 소름돋는 연기에요!
내용이 어려운데 이해하면 재밌습니다
최근 DC영화 중 제일 괜찮은 듯. 역시 정신이 아픈 사람이 젤 무서워..
생각보단 기대 이하였어요..
연기 연출은 좋았는데 평에 비해서는 재밌다는 아닌 것 같아영 볼만은해요
아서가 자신의 길을 찾게된 후 행복해보여서 좋았다. 아서가 자신의 길을 찾은 후 그가 원하던 것들은 이루어졌다. Why so serious?
배우의 연기가 참 좋았어요
그저 그런데요... 뭔지 모르겠네
호아킨형은 신의 경지에 간것같당
우울하지만 잘 만든 영화
좋습니다 또 한번 봐도 좋을거같아요
또다른 조커가 나올 수 있을까
정신병자되버리는영호ㅓ
dc에 대해서 뭐 아무것도 몰라서 처음엔 이해하기도 어렵고 초중반에는 졸았어요ㅠ 몇 가지 찾아보고 또 생각해보니 볼만했던 영화였습니다~~
연기 대박입니다 마지막 빨간정장에 했던 연기는 조커 그자체입니다
어우, 저는 이런 류의 영화인지 모르고 봤는데 제 스타일은 아니었어요;;;
그가 조커가 될 수 밖에 없었던 이유
이거 재미없다는 사람들은 로코나 보셈
감독 연출,연기,음악까지 정말 최고입니다..
연기력 장난아니에요 ㅠㅜ
몰입하게 만드는 영화 웃음속에 감춰진 슬픔ㅠ
압도적인 영상미에 배우연기도 일품ㅠㅜ 보는내내 감정이 오락가락했어요
진짜 보는데 내가 정신병걸릴듯...연기너무잘해요..
미쳐 돌아가는 세상이라 해도 조커 같은 빌런의 탄생을 환영하는 세상은 아니었으면...
와킨피닉스가 다했다 아이맥스관이나 mx관에서 다시 보고 싶음 왜 미국에서 걱정하는지 알것같음
싸이코 드라마임 좋았음
호아킨매직!!!:)
처음 관람평 남깁니다 내인생의 조커가 바뀌는순간, 놀랍고 슬프고 다시놀랐습니다.
연기가 너무좋아요ㅠㅠ
호아킨 피닉스의 연기력 감독의 연출력으로 조커가 어떻게 조커가 되는 지를 잘 보여준 영화!
재밌었습니다. 심리효과가 무엇보다 쩔었습니다..!
세상살기힘든다는~~ 조커가 너무 웃어서 보기힘들기하네요
새로운 조커 재미있었습니다
전 관람후 기분이 더러워졌는데 남친은 그게 조커가 잘만들어진 영화라는 증거라네요 ㅋ 듣고 보니 그런거듯 ㅋ 조커보고 기분 좋으면 ㅆㅇㅋ패스 일듯.
소름돋는연기력대단해요! 수많은논란이있음에도불구하고꼭봐야하는영화~좋았어요
가장 슬픈 빌런의 탄생, 연기 대박
아서가 웃을 때마다 그 웃음소리와 표정이 어찌나 슬프던지, 그리고 조커가 웃을 때는 무서우면서 안타까웠다. 그의 행동을 정당화 할 수는 없지만 누구 하나라도 그에게 관심과 친절을 베풀어주었다면 아서가 조커로 변할 일은 없지 않았을까.
아 진짜 전율.. 조커는 자유로워졌군요
좀잔인하기는한데미친연기력에시간가는줄모르고잘봤습니다.
DC 영화 빌런 최고의 조커 연기 호아킨 피닉스 배우 큰박수!!
정말 그런 인생을 살아온 사람을 보는 것 같았어요.. 배우연기와 연출의 시너지가 어마어마하네요. 보고나면 찝찝하긴 하지만 추천합니다!
몸을 짓누르는 감정. 감정이 격해지면서 분노가 폭발한다.
배우연기는 대박이지만 저는 보기 좀 힘들었어요 ㅜㅜ
1어ㄸ6ㅣㄱ해ㅠ생각
조커의 탄생 잘봤습니다
연기는 소름돋지만 지루한 장면들때문에 영화 내내 집중이 되진 않음
이 영화는 명작일 뿐더러 사회에 대한 비판이 고스란히 드러났다.
조커보고 바지적삼 다 적셨다
마블을 이기려면 이렇게 영화를 만들어야지
안타까운 조커에요 조금 지루했어요
머 이런 영화가 다있어? 의 첫인상으로 시작해서..응? 머 이런 아름다운 영화가 다있어..로 끝났음.
연기는 정말 최고 내용은 내 취향이 아님
재밌었어요 멋진내용!!!!
일단 호아킨 피닉스 연기 미쳤음 논란이 있다고 들었는데 난 재밌게봄 영화도 좋았음
영화도 재밌게 봤고 개인적으로 조커가 너무 멋있었음..
내가 마블 영화를 보지 않는 이유. 우당탕 세상을 구하기에는 한 인간에게 집중하기도 부족한 2시간이니까.
호아킨 피닉스의 미친연기력, 토드필립스 감독의 연출력까지 완벽하다. 오래 기억될 명작!
너무나도 우울하고 공감하기 싫었던 하지만 너무나도 현실적이고 비판해야만 하는 현실을 직시한 영화
힘들다 이 영화....그리 추천하진 않음
와 너무 대박이에요! 제인생영화할래요ㅠㅠ 영화가 영화가아닌 예술로 느껴졌어요!! 경찰차 안에서 경찰이 조커한테 뭐가웃기냐할때 순간 속으로 아름다워서 라고 했는데 조커 다음대사가 아름답다 여서 깜놀했어요! 영화끝날때쯤 복도에서 춤추는장면 멋있었어요!!!
조커의 탄생.. 슬프지만 잼있네요
역시 조커입니다 꼭 보세요!
재미있어요!!!! 짱
누어야류너뎌뉴쟈뉴ㅠ큐오
그냥 볼거 없으면 보시길.. 정신건강엔 안좋음..**
배우 연기는 진짜 잘하시는데 뭔가 우울하다해야하나 어두운 느낌이라서 마지막이 일반영화처럼 시원하게 끝나는 느낌은 전혀없고 액션을 기대하거나 조커만 생각하고 보신다면 실망할 수도 있을것 같아요!
마음이 아파서 무슨말을~~~
야유디래우제유리뉴네투인
연기 미쳤다. 계단에서 쫙 빼입고 춤추는 부분이 제일 멋있음.
광기어린 소름돋는 미친연기! 뭐라말할수없는 전율이.. 극도로 빼서 만든 몸마저 연기하고, 춤추는 선은 연기를 넘어 행위예술인듯한 느낌이 든다. 좀 자극적인 장면은 나오지만 예의없는 세상에 누구나 한번은 느껴봤을 사회비판을 실날하게 그린 미친영화
조커의 연기가 소름돋았습니다. 약간 어두운 극이라 보는 내내 기빨리는 느낌이었어요??
보고나니 잔상이 좋은 쪽은 아니라 찝찝하게 남는 느낌이에욬ㅋㅋ
재밌었어요!! 슬프기도 하고
내용을 잘 이해하진 못해서 그런지 그냥 그랬어요
연기 시나리오 배경음악. 뭐하나 빠지는게 없다.
잔인하긴했지만 추천합니다!
연기력이 대박 조커의 탄생기 잘만들었네요
ㅐㅎ턋ㅌ새태ㅛ쿄ㅐ케ㅛ탸채채챌
재마써영ㅎㅎㅎㅎㅋㄷㅋㄷ
심오했어요.. 조커의 탄생. 후속작이 나오길 기대합니다.
재미있었어요. 아서가 조커가되는과정의 이야기네요.
뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자뭔140자
왜 호불호가 생기는지 정확히 이해하겠다 애초에 조커 DC라는 생각을 안하고 봐야 뛰어난 영화라 느낄수있다
정말 재미있는 영화이네요
잔상이 오래남네요~ 연기 찐입니닼
ㄴㄱㅈ긧ㄱㄷㄱㄷㄱ지딧ㄱㄷ극시
난 좀 생각보다 별론데 ㅠㅠㅠㅠ 왜 다 재밌다 하죠 ㅠㅠㅠㅠ영화보다가 나간 사람들도 많은뎅 ㅠㅠㅠㅠ
좀 지루한게 아쉬웠음... 너뮤 큰 기대를 한거같음
생각보다 별로였네요....
아서 플렉과 조커 사이에
처절하게 암울하다. 어느누구에게도 권하고싶지 않다. 정신건강이 상하는 이런영화를 보고 좋은평을 해야 영화좀 볼줄 안다는 인식은 없기를 바란다. 그럼에도 불구하고 잘만들었다.
재밌었다 또보고싶당 ㅜㅜ
진한감동을 주는영화였네요!꼭보세요~^
연기력은 인정하나... BGM으로 90% 낚인거 같음... 큰 기대는 안하시길...
뭔 내용인지 이해가 어렵고 지루하네요
블록버스터와는 다른 맛이 있습니다.
좀 어둡고 암울하지만 조커라는 인물을 알수있어서 좋았습니다
호아킨 피닉스 엄청나다 진짜. 코미디와 비극은 종이 한 장 차이다.
너무 우울한 영화였어요..
진짜 재밌었음욯ㅎㅎㅎ
연기가 진짜 장난 없어요,, 보는 내내 소름
재밌어용~~~~^^!!!
시간가는줄 모르고 봤네요
개인적으로 15세 치고는 너무 잔인했어요....
어차피 배트맨의 적일뿐이다
조커의 연기가 훌륭해서 우울함과 혼돈에 머리가 아파요.
스토리 자체는 좋았으나 너무 미화하는 것이 우려됐다
많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 역시 사랑과 믿음이 인성에는 매우 중요하다는 메세지를 주는 듯 했습니다.
머리로는 이해가 가나 주변인한테는 추천하고싶진 않네요... 작품성은 높으나, 대중성은 없어요 너무 우울함
미친x한테 서사 부여하지 좀 말아라
어디까지가 환상인지, 마음이 무거워지는 영화
몰입도 최고입니다. 조커가 웃음을 웃을수록 제 한숨은 커지더라구요
노잼,,, 호아킨 피닉스 연기는 좋았지만 그는 성범죄자입니다
사회가 만들어낸 비극... 그냥 안타까웠음
호아킨 피닉스의 마스터피스
진짜 섹시함을 다시 정의한 영화
깊은 영화입니다. 울림이 커요.
기대를 한 만큼 더한 것을 안겨준 미친영화!!오지고 지리고...대박감 영화다
인생영화... 굿!!!!
베트맨 본적이 없이 관람했는데 배트맨이 궁금해지네요 조커에 대한 연민도 느껴졌구요 각박한 세상에 변할수밖에 없는 이유 미친연기력 정말 재밌게 봤습니다
나는 수상경력이 있는 영화와는 연이 없나보다. 기대만큼 재밌지는 않았다. 허나 몇몇 장면은 정말 대단하다 생각했다.
살짝 지루하지밀 연기력 좋음
조커 영화 최고에요!! 배우 연기 최고에요ㅠㅜ
무자비한 환경이 만들어낸 비극
미친영화네요. 완전미침
너무 좋았어요 한번 더 보고 싶네요
조커 신들린연기~!!
내 돈주고 볼 가치가 있는 영화
아니 왜 10자 이상 등록하래... 그냥 평작인데
난해하다 ㅇㅂㅇ 잘모르겠움
밑도 끝도 없이 우울. 호아킨 피닉스의 연기가 인상적이었다
호아킨 피닉스의 연기가 최고네요.영화의 모든걸 대변하는거 같아요.
전 지루하고 별로였지만.. 작품관점에서는 훌륭하다고 생각할수도있을것같아요
조커에대해 알게된영화?? 연기, 연출 최고여서 몰입해서봤어요
최고다,, 너무 좋아요♡ 감히 최고라고 할수있어요.. 좋아요
끝없이 밑으로 떨어지는 상황에서 희망이 보일듯 말듯 결국 보이지 않는, 누군가는 겪었을 수도 있고 누군가는 전혀 모를 이야기를 풀어냈다고 생각합니다.
미쳤다는 말 밖엔...조커를 응원하게 된다
연기 참 잘하네요...내용은 쫌....
이 영화는 위험하다. 그러나 강렬하게 설득당한다.
이 영화 조커는 미쳤다. 인간 아서를 향한 연민과 이해할 수 없는 미치광이 조커라는 캐릭터를 스크린을 통해 오롯이 단 둘이 만나는 느낌이다.
별로였어요 지루하네요
앞부분 굉장히 지루할 따름이고, 주인공 연기는 대단하지만 너무 작정한 것 같아서 부담스러운 느낌. 범죄자에게 정당성을 주는 것 그 이상도 이하도 아닌 것 같은 영화.
소오름!!!이말밖에...!!!
연기를너무잘해서 진짜 싸이코같아서무서울정도
약간 사회를 다시생각하게한 영화예유
와 미친거 같아요 정말 미쳤어요 너무 재밌게 봣어요 감독 배우 모두 미친영화입니다
넋 놓고, 입 벌리고 봣습니다
잘만들어진 영화. 좋았어요.
불편하지만 끝까지보게되는 영화
연기최고 명작이에요진짜
재밌게 잘봤습니다 추천
소름끼치게 연기 잘하던 배우. 그 표정을 이지못할듯.
코메디가 통한다고 생각하지 않는 시대에 토드 필립스는 음침한 사회 구성원의 마음 속 불을 당기는 영화를 만들고자 거대 스튜디오와 성격있는 연기자를 끌어들여 힌트를 얻은 코믹북을 각색하고 화제성을 확보한 다음 70년대 레퍼런스와 연계하여 소수자 서사를 불어넣은 문제작을 내놓았다.
호아킨연기최고엿습니다
넘재믹엇어요 슬프고 연기짱...
무섭지만 어쩐지 측은한 그의 광기
연기력은 뭐... 정말 소름끼칠정도..
영화가 상영되는 내내 관객을 장악하는 호아킨 피닉스의 연기력은 대단하다
이 영화는 미쳤다!! 올해 최고의 영화!!
삶은 계단이다. 오르는건 힘들지만 내려올땐 편안하고 즐겁다.
기대보다는 별로...개념있는 존재가이니였네,..그냥 미친사람이 우연찮게 영웅이된...ㅎ 어렵네
역시 조커는 타고난 도라이입니다
1위라서 넘 기대를 했나? 사회의 약자가 분위기 때문에 미쳐버릴수 있다~~~
It was cruel and so uncanny but Im sure It’s well-made movie
이 영화는 미쳤다 정신병 걸리것같으면서도 푹 빠져버렸다 연기가 정말 미쳤다
조커의 탄생비화 스토리 영화 자체가 되게 조커의 감정을 담아내고있어요
조커보고 미치는줄 알았어요
영화가 끝나면 비로소 힘을 발휘하는 잔잔한 폭발력
정말 우울한 영화네요 재밌지도 뭘 생각해봐야 할지도..
조커와 배트맨의 탄생비화?
연기를 너무 잘해서 몰입이 잘 됐어요
올해 최고의 영화였습니다. DC는 어설프게 마블 따라하지말고 이렇게 캐릭터 중심적인 심리적이고 DEEP한 영화가 맞는것 같네요. 히스레져와 호아킨이 절친이었다던데 정말 연기에 감동받았습니다.
연출도 멋있고 좋았어요!
실례지만 어디 조씹니까?
웃는 소리가 시끄럽고 명언??현실 세계 풍자만 좋은 영화
넘 잼있고 여운이 많이 남는 영화네요
진짜 배우연기라눈겝 느껴지는 웃음서리 많이 연습햇나봐요 웃기만하고
연기가 완전대박입니다
조커의 탄생비화를 보여주는 영화
조커가 영웅이되는건 싫어요
감독님에게 설득당했다
지루할 틈 없이 슬프고 우울하다
시간이 지날수록 더욱 선명해지는 그의 연극
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였어요. 이해할수도 이해하고 싶지도 않지만 조커가 되어가는 과정에 순간순간 안쓰러운 마음이 들게하는 연기..히스레저가 보여준 광기어린 절대악 만큼이나 절규하는 악이 인상적인 호아킨 피닉스만의 조커 잘봤어요!
이해도 안가고,,, 영화보는 내내 약간 불편했어요
사회적 문제를 내포하고 있는 영화라 너무 슬프게 봤네요
명작~ 추천합니다. 많은 생각을 가지게 하는 영화임.
아이맥스로 꼭 봐야한다. 영상미에 감탄
주인공 연기가 진짜 최고였어요 내용은 슬프네요ㅠㅠ
Sence of cents
저절로 집중하게 되는 영화
재미 있는 역시 조커 ㅋㅋ
미친영화...여운이오래남는다
기대했는데 지루하고 별로였어요
역시 연기력 미쳤습니다
실존인물 호아킨 피닉스 가상인물 히스레저
최고 최고 최고!!!!
재미있어요 예 그렇습니다
재밌네요 액션을 기대하고 보면 별로일거같네요
한 장면 한 장면 새로운 조커의 명장면 탄생
씁슬하면서도 생각이 많아 지는 영화..
조커 연기 최고 무시해서도 무시당해서도 안되요
별로였습니다. 지루하였습니다
전반적 어두우며 잔잔한데, 시간 순삭되는 몰입감
호아킨 피닉스가 모든걸 잡아먹는다는게 가장 눈에 띄는 단점일 정도로 압도적인 연기! 하지만 캐릭터의 전사는 역시 캐릭터를 얄팍하게 만들 가능성이 많다..더욱이 그 대상이 조커라면..
말이 필요없다 조커의 과거는 정말 여운을 남긴다
재밌어요.근데 우울함이 오랫동안....
연기에 푹 빠져서 보았네요
일면식도 없는 사람들을 희롱하고 구타하는 ‘세명의 착한 청년들’ 그리고 노잼인간 ‘해피 조커’. 선량한 시민과 악마 살인자의 경계는 종이 한 장 차이였다.
연기가 진짜 대박이에용 .. 중간중간 조금 잔인한 부분이 있었지만 재미있었어요 ㅠㅠ 조커가 안쓰럽기도 하고 흠,,
여운이 많이 남는영화, 음악도 너무 좋고 조커연기 최고에요
여운남는영화 망상인지 현실인지 끊임없이 고민하면서 봄
보는사람마다 틀리겠지만 가슴이 막막해지는 영화였습니다
놀랍고 아프고 미친 영화 마냥 영화로만 볼수없어서 슬프다
기대이상이에여 젛았어요
잔인한 장면 없이 조커 한명으로 영화 전체를 잔인하게 끌고 감..
괴물이 아닌 평범한 사람이고 싶었으나 결국 괴물이 되어버린 그
호아킨 피닉스의연기가 일품인 영화엿습니다.
총기 소지 허가 안돼 안돼
영화 자체는 완성도 높고 연기도 좋은데 어두운 내용이라 보고 나왔을때 안타깝고 씁쓸
조커가 안쓰럽다는 생각이 들었음
오묘한 영화 영상미가 참 좋아요
음... 덩달아 우울해지는 느낌.... 정신병 걸릴거같았어요, 배우님 연기 정말 쥑임
와 걸작명작 진짜 대박 와 진심임
연기력은 좋았고.개인적으론 ㅂ
수 많은 논란이 있었음에도 불구하고 꼭 봐야하는 영화
보고나면 심오하고 현타올거같은데, 배우연기는 진짜 일품급
조커의 일대기를 다룬영화죠? 조금은 무거운느낌이었지만 쓸쓸하고 슬픈조커의 인생을본느낌입니다
배우들 연기에 집중하며 볼 수 있었어요. 내용은 좀 우울하지만..
새로운 조커 만족했습니다.
보는 사람에 따라서 악인을 미화하거나 당위성을 주는 것으로 보일 수 있겠습니다.
미친연기 계속 곱씹어 생각하게 만드는
미친연기력 ㅇㅈ 하지만 개인적으로 별로다.
우울증은 정신병이 되고.
무섭도록 현실적인 영화, 인간 자체만으로도 얼마나 섬뜩한 빌런이 될 수 있는지 알게 해준 영화
역시 연기가 광기가 있는듯..
몰입도가 아주 높았던 영화라 진짜 시간 가는 줄 몰랐어요.
사회에 시사하려는 바가 무엇인지는 알겠지만 찜찜하고 뭔지 모를 거부감에 보는 내내 속이 답답했던 영화..
그래도 난 히스레저가 1등!!
분장했을 때가 제일 잘생김 ????
스토리가 진하게남네요
멱살잡고 끌려가는 신들린 연기력
아....4차원 사람들만 보세요 킬링타임 좋아하면 보지마요
그냥 영화 자체가 호아킨 피닉스다
히스레저만한 조커가 있을까 싶었는데 충분히 좋았습니다. 기괴함속에서 나오는 슬픔에 많이 공감이되어 많은 생각이 들게하네요. 배트맨과 연결되는 이야기도 나온다면 어떨지...
지루했어요. 생각보다
같은 아파트에 살던 흑인 여자는 왜 죽인건지...
넘 묵직하고 어두운 내용이라 만족도가 조금 떨어지긴했지만 훌륭한 연기력에
진짜 연기하나는 기가막히네요
살짝 지루한면은 있지만 연기는 정말 대박이네요
조커의 연기 너무 좋다. 감독의 연출도 좋다
배우의 연기력에 영화 보는 내내 긴장하면서 봤어요
명작이다.. 연기미쳤다
연기 진짜 쩝니다~조커를 다시봤네요~웃음병이 정신질환이라는것도 첨알았네요~ㅎㅎ
호아킨 피닉스의 조커, 마지막을 위한 러닝타임이 조금 길지만 소름돋는 연기력이 최고입니다.
최근에 본 영화 중에 그래도 볼만했어요. 격렬한 액션이나 스릴은 없었지만 조커가 되는 과정이 잘 그려졌어요
어떤 수식어도 표현할 수 없는 그의 연기. 그는 조커 그 자체였다.
영화는 지루했다, 현실과 너무 같아서. 영화는 슲었다, 보는 내내. 영화는 무서웠다, 현실이 이러 해서!
그닥... 재밌는지 모르겠어요
...앞으로 배트맨 시리즈물 나올듯. 진짜우울한 영화
잘 만든 범죄영화 하지만 마음에 더러움이 전혀 없는 사람들은 불편할 수 있습니다 사회범죄에 대해 안좋은 인식을 가진사람들에겐 재미없을지도... 본인은 아주 잘 봤네요
조커가 계단 내려가는 씬은 정말 소름이 돋았어요 호아킨피닉스 연기 진짜 대박..bb
꿈을 쫓아 노력하는 것은 매우 어렵지만 포기하는 것은 쉽고 편하다
진심으로 따뜻한 말 한 마디 건내주는 이가 있었다면...
여운이 남는,, 조커 단독 영화여도 시간이 꽉찬다
사랑과 관심이 필요한 조커의 모노드라마
연기가 매우 소름끼쳤어여ㅠㅠ
역대급영화 모든게 최고였어요
아서가 처한 그상황이 너무가슴아팠네요 몰입도 좋았습니다
호아킨 피닉스의 조커.
조커에게 총이 쥐어진 순간부터 앞으로 다가올 일들이 너무 무서웠다
본인 또한 이 블랙코미디의 일부분임을 부정할 수 없는 아이러니
조커의 다른 모습을 볼 수 있었던 영화
폭력적인 장면보다 더 폭력적인 영화
호불호가 있을 수는 있지만 명작임엔 분명함
복잡한 마음이 들게 하네.. 그러나 정당화되거나 어떤 조건도 면죄부가 될 수는 없다. 살인행위엔... 그래서 조커는 악이다. 연기 대박~ 또 보고싶지 않지만 또 보고싶은 마음...
미친 연기다.... 웃음속 가려진....슬픔이....
잘 만든 영화긴 합니다.
연기너무대박입니다 재밌게봤어요
배우연기와 스토리 좋았어요
조커가 아닌 인간 아서의 배경 사회에 비치는 영향
10점 만점 10점 드립니다
너무 침울하고 잔인하고 저는 지루했어요..
범죄의 정당화가 아니라 그가 왜 그럴 수 밖에 없었는지를 보여준다
보고 다크나이트도 봐버렸어요..
디씨다운 다크함과 감각적인 영상미가 좋았음
재밌어요. 상황이 슬프면서 안타까웠어요.
살면서 본 영화중 역대급이라 할수있어요 연기력최고예요 한번더 보러가고싶은 영화예요
호아킨 피닉스의 연기가 너무 좋았고, 광기를 느낄 수 있었어요.
하라하하하캌칸 하하하하핰 웃음소리가 맴돈다
가나다라마바사아자차카타파하
노잼 보다가잤음...
최고에요 ㅜ.ㅜ 조커가 연기를 너무 잘해서 감정이입 제대로... 펑펑 울었어요 ㅜ.ㅜ
너무 좋았어요.ㅜㅜㅜㅜ
19세로 냈어야죠 ㅜㅜ
섬세한 감정표현이 내가 떨릴정도로 어마 어마 했다
영상미 연기 둘다 미쳤다 진짜 연출보면서 계속 감탄만 했어요????
베트맨 시리즈에 등장하는 악당 조커영화라 생각했는데 조역배우의 연기 깊은 인상을 남기네요 잘봤어요
심오하네 이영화....
좀 우울하고 심오했어요~
기생충 처럼 보고 기분이 별로 좋진 않네요 ;; 같이 본 분은 재밌다고 하네용 ㅋ
어렵다ㅜㅜ내용이 누가좋아하는영화인지 궁금
슬픈 조커 이야기 ㅠㅠㅠㅠ
연출과 연기력이 정말 대단했던 영화
쩌는 연기력에 소름이돋았다
폭력의 정당화. 이 영화는 위험하다.
연기력에 감탄하고갑니다
무엇이 악이고 무엇이 선인지 고민하게 만든 영화. 주인공 연기는 신급~!!
배우의 연기가 좋았습니다
전율이 흐른다.. 도대체 난 뭘 기대한 걸까..
이야~ 으아~ 우와~ 야야야 첨엔 ㅇ?이러다가도 점점 무너지는 주인곳 조커화 되어가는 주인공 그리고 마지막에 터지는 분출 크 오졌따리 이건 배트맨 안봐도 한번쯤 봐볼만하다
진심 최악의영화 다만 취향에 따라 평이 갈릴수 있다는건 인정
영화평론가 라면 좋아하실 영화같네요 그냥 액션씬이 있는 그런 조커영화를 생각하셨다면 실망하실수도..
가뜩이나 힘든 상황에서 너무 극단적으로 해결해나가는 장면들을 보고 우리 사회에 희망이 없음을 느끼게 되어 슬프네요
어려웠다 추천하신분들 인터뷰하고싶다
연기력 무엇?! 정말 놀랍네요.
재밌었다 조커가 불쌍하지만 이해안간다
미쳤다. 춤 배우고 싶다
아들이 재미있게 봤다고 하네요
기대했다 조커이기에 실망했다 영화이기에
악당 조커란 말이 어울릴까?
많은생각이 드는 영화엿네요 명작인정합니다
압도되며 몰입되는 연출과 음악
연기, 음악, 배경은 ㅇㅈ
되게 재미있게 봤어요 근데 살짝 정신병걸린것 같은 부작용이... ㅎ 그렇지만 배우들의 연기나 ost, 그리고 촬영기법 하나하나가 완벽하게 조화를 이룬것 같아요!
슬픔과 암울함이 느껴지는 영화였습니다. 영화 기생충이 생각나는 영화.
재밋엇어요!!음악적인부분 카메라앵글부분
생각보다 별로임...
이렇게 공감가며 아름다운 악당이 있었던가....
착하게 사는것은 오르막을 오르는것처럼 힘들지만 내리막길을 내려올땐 빠르고 즐겁다
great excellent
우울한 영화내요...
미친연기. 초중반이 지루할수있는데 후반을 위해 참아야함. 후반미쳤어!!
생각보다 좋았데요 긍데 좀 우울한부분도 있었다네요
슬프고 안타까운 아서 플렉의 고달픈 인생...타인의 예의없음에 대한 분노가 조커의 동력이라니...지금까지 알고있던 조커가 아니었다.
우랴아니니츠룩 구어는ㄴ아
뭔 내용인지는 모르지만 조커는 섹시했다
완벽한 연기력. 러닝타임 내내 웃을 수 없는 무거운 분위기. 불편함과 두려움이 생기는 영화.
경이로운 연기. 연출의 매력은 쏘쏘
연기력 대바악 불쌍함....
보고나서 이 복잡한 마음을 뭐라고 표현해야할지 모르겠는?
주인공 연기가 좋았어요
괜찮괜찮고ㅑㄴ차괜창ㅎ
대박입니다 최고입니다
서사는 기대에 미치지 못하지만... 연기와 장치는 역대 최고라 말할 수 있다
연기지리네요..또보고싶을정도로 심장떨리네요
여운이...계속 남아요...진짜꼭보세요
졸려요!!!! 재미없었어요ㅜㅜ 너무 어려워요
최고!! 인생 최고의 명작이었습니다!!
이 사회에 대해 깊게 생각할 수 있었던 영화. 단순히 조커라는 악당과 액션을 기대하기보다는 스토리와 흐름을 따라가보는게 좋을듯... 다크나이트와의 연관성은 적은걸로 ㅋㅋ
굿잘봤습니다잘봤습니나
재미를 떠나서 영화자체에서 나오는 심오함 그리고 몇시간이 지나도 계속 생각나는 영화
재미를 떠나서 영화자체에서 나오는 심오함 그리고 몇시간이 지나도 계속 생각나는 영화
영화를 보는내내 감탄했습니다. 진짜 잘 만들었다 생각하면서도 배우의 연기에 감탄하게 되고 음향감독과 미술감독에 감탄하게 되고..
호아킨피닉스 연기가 진짜 너무 좋았다 진짜 잘생기고 조커같았다. 음악도 너무 좋았다.
오랜만에 기분전환 하려고 큰 맘 먹고 나간 영화관 외출인데 호아킨 피닉스 연기가 너무 좋아서 되려 우울해지고 돌아왔네요. 조커를 봤으면 안됐나봐요
최고. 좋은 영화를 좋아하시는 분들은 인생 영활 만나실 거에요
조커로 변하는 순간 느껴지는 포스가 인상적입니다
Joker, a.k.a. Joaquin Phoenix
.아들이친구들과보러갔어요
생각보가 별로였어요 지루함 ㅠ
약간 지루함과 조커 빠져드는재미에 호불호많이갈릴영화같아요.
기괴하지만 공감이 가는 영화에요
정말 싸이코패스같았어요 정신병 걸릴것같음
보는내내 소름 돋았어요
좋았습니다아아 새로운 느낌이였어요!!
조커의 탄생 완벽한 연기
웰메이드 영화이나 공감은 조금 힘들었다. 조커가 연기를 너무 잘한다 !
너무 재밌게봤습니다. 평소 조커에 큰 관심이 없던 저도 재밌게 봤습니다 2회차 관람까지 했습니다ㅎㅎ
재미있어요요요요~~~
아서플렉의 처절한 코미디인생.
상상 그 이상의 전율이라는 포스터의 광고문구를 보고 심하게 기대하고 핵 설레이는 마음으로 나름 진지하게 몰입하면서 봤는데...상상 그 이상의 전율로 찾아온 핵 실망입니당~! 도대체 왜 이 영화가 그렇게 호평을 받으면서 상까지 받았는지 이해불가입니닷!!
슬프고 멋졌던연기 근데좀지루
호아킨 피닉스의 연기력에 빠져드는 영화
조커가 만들어진 배경을 알게 되어서 괜찮았음 하지만 나름 이해하기 어려운 부분도 있었네요..
기대 안하고 봤는데 진짜 좋았어요
인생은, 가까이에서 보면 비극이지만, 멀리서 보면 희극이다
조커=호아킨피닉스, 연기가 그야말로 압권
정말 내스타일은 아니었다구한다....
심오..해 어려워 난 그냥저냥 ...
연기력은 인정! 하지만 너무 어둡고 침울하고 무섭네요
"조커" 완전 몰입해서 봤네요 호아킨 피닉스 연기 최고에요
늘 웃고있는 조커의 광대분장속에 숨겨진 정서적인 불안감, 우울함, 분노를 볼 수 있었어요. 그의 우울하고 불안정한 감정을 잘 표현한 음악 덕분에 영화에 더 몰입했던것 같습니다.
인생명작입니다 대박입니다
미친 배우의 연기만으로도 모든걸 압도
미쳐자나~~ 조커 넘 암울해,, 원래 사패인건지 애비때문에 사패가 된건지
이 영화가 왜 좋은지..이해불가..아서가 우울한 삶을 이해는 할수 있지만 악인으로 변해가는걸 옹호할순 없다. 악인은 악인일뿐..
영화 분위기에 압도되다...
연기가 다한영화임 많은 생각을 하게하네요
재밋어요 재밋어요 ㅣ재밋어요
연기 연출 다 환상적 왜 상받았는지 알 것 같음 올해 최고의 영화
어떻게보면 한편의 예술영화를보는듯..
현실적이네요....
이번년도 본 영화중에 최고로 좋았습니다
보는 내내 찝찝하고 불편했던 영화지만 연기는 정말... 대박 그래서 더 불편했을지도
이거 재밌다고 하면 나도 조커 같은 사람 되는 건가
재미있게 잘 봤습니다.
역시 조커입니다! 예술의 영화
가볍지않은영화. 엄마의중요성 자라난환경이 인생을만드네
불편해지는영화,,근데 재밌는 영화
재밋게 잘 봣습니다 좋아요
주인공 배우분 연기와 연출.. 미쳤어요ㅠㅠ특히 계단씬에 돋보인 조커의 변화는 아주 묘한 카타르시스까지 느껴지더군요 한 순간도 지루할 틈이 없었어요 강추ㅠㅠ!
여운이 남는 영화. 이따금씩 생각나는 영화.
노잼 진심 걍 다크나이트 한번 더 보는거 추천
되게 기분 나쁘고 또 보고 싶지 않아요 근데 그러라고 만든 영화 같아요 잘 만든듯
우울한영화네요...
미친연기라더니 시간 가는줄 몰랐다 답답하고 우울모드~ㅠㅠ
????으아아앙아라하파나략
친구랑 같이보니볼만했어요
연기, 음악, 배경 모두 최고 진짜 최고에요
나쁘지 않았어요. 추천
마음이 아팠어요..조커가된이유.. 근데 섹시해..
어쩜 이렇게 잘할까..싶다
조커 연기 대박????
슬럼가를 다녀온 느낌 저녁내내 찝찝했음. 이런 영화인지 모르고 갔기 때문에 더 그랬을거임
충격적이고 경이로운 연기 사운드까지. 몰입감 최고였다 무서운영화
조커의 슬픈 과거엿습니다
기대했는데도 실망 안 하고 넘 좋았어요~! 연기를 너무 잘 해서 감탄하며 봤습니다
호아킨 피닉스가 역대 조커를 다 잊게 만들었다.
첫장면부터 전율이 느껴지는 영화였습니다.
무서운 영화 싫어하는데 중간중간 잔인한 장면이 나와서 좀 힘들었고, 영화 내적으로는 보는 내내 무겁고 힘들고 슬프고 안타깝고 이걸 어떻게 해야하지 답답하고 그랬어요
초반엔 잔잔하게 흐르다가 인물의 심리와 갈등의 긴장감이 점점 고조되어 후반부에 가서 폭발하는 광기와 에너지는 정말 좋았습니다 호아킨 피닉스의 연기는 두말할 나위 없이 최고였고요
잔인하고 번역도 별로네요
호불호가 갈릴 것 같은 영화네요~ 범죄를 미화시킬 수도... DC 코믹스와 연관지어 본다면 끄덕일만한 영화입니다~
정신병에 관한 사회적관심이 필요한때
호아킨 피닉스 연기는 절대적 아무나 소화 못하는.... 연기로 압도시키는 숨막히는 시간이였네요
와우....뭔가....기괴한 영화....하지만 공감할 수 있는..영화
이게 15세라니 ㅠㅠ 재밌었어요
재미있고 흥미롭게 보았습니다.많은 생각을 하겠끔 하는 영화입니다.주관적인 생각이라 논란의 소지가 있어 저 만의 해석으로 간직하겠습니다.영화 끝나고 나올적에 많은 사람들이 내가 무엇을 본건지 영화 이해가 안된다는 말씀을 하시는 분들도 많더군요.
볼만하고배우연기좋았어용
조커가 악역이라는 것만 알고 아무것도 모른채 봤는데 악역이 될 수밖에 없었던 그 과정을 잘 표현한 것 같다
너무 무섭다... 볼만하고. 연기 짱
호아킨 피닉스 약빨은 연기력
재밌어요 볼만하고 좋아요
진짜 올해 본 영화중에 제일 재밌고 여운이 강하게 남는 영화입니다 호아킨 피닉스.. 지하철 담배피면서 나오는 씬은 정말 최고
신들린연기라는 말이 뭔지 알게해주는 영화
완벽한 조커의 기원. 다크나이트 트릴로지와도 완벽한 연결
완벽.. 조커가 춤을 추면 나는 울고
가녀린 어깨선의 변화로 모든것을 말하는 배우의 연기에 몰입하지 않을수 없었다.옛날의 조커는 그저 악당에 희화적이었다면 지금의 조커는 너무나 인간적이고 아픔이 많은 사람이라는 점에 가여워진다. 영화가 끝나면 찜찜한 기분과 재미가 동시에 남는다.
연기력에 감탄하고 몇장면에서 조금 놀랬습니다
너무 재밌고 좋았어요!
지루하고 너무 재미없어요
보는내내 긴장하고 소름돋았음 연기 너무 잘함
이영화 뭐지? 했는데 연기력에 빠져들어갓어요
전반적으로우울하지만 연기는 정말끝내준다
나까지 정신병걸릴꺼같은영화
두 시간 내내 몸을 꼼짝 못할만큼 압도적인 영화..
진짜 생각이 많아지는거같네여ㅠ..
퍼펙트 너무나도 완벽한 그영화
절대 비추천... 돈 받고 봐야되는 영화...
처음에는 지루했는데 갈수록 마음이 먹먹해졌어요
영화를 보고 소름이 끼치긴 처음이에요 ㄷㄷ 연기 진짜 잘하고 영상미도 짱이고,, 한번 더 보러갑니다
호아킨 피닉스의 조커 연기는 다른 배우들 대체 불가입니다.조커의 광기를 매우 잘 표현했네요...
ㅇㅇㅇ왜그랬는지.... 잼나게 충격적이기도..
조커연기대박소름...
배우에 연기력을 볼수 있었던 영화인고 같아요 꼭보세요!
호야킨 피닉스의 연기는 가히 베니스영화제에서 수상 할만 합니다...소오름
평범하지않은 나와다른사람을 편견없이 바라볼수 있는 우리의태도가 중요합니다. 한사람의 인생을 무너뜨릴수도 있습니다. 영화는 전체적으로 너무 무겁고 침울합니다. 액션이나 스릴은 없습니다
이건머지??? 이영화이해할려면 두번은 봐야겠다. .. 나만그런가... 우울한 마음을숨기기 위해 웃어야한다...해피
인생영화네요. 두번째 관람했습니다.
호아킨에 빠져들어 본 영화
범죄 미화 영화 심오한 영화
호아킨 피닉스 조커 끝
괜찮았어요 연기력 장난아니네요
기대없이 봤던 영화였는데 보느내내 조커의 연기에 빠져들고 ost에 빠져들었습니다 올해 기억에 남는영화중 하나가 될것같아요
착하기만하면 인생이 넘무힘들구나하고 느껴졌어요
역대급 미친영화가 나왔다
정신병이 있다고 모든 범죄가 용서 되지는 않지만 조커도 용서 받을 수 없는 범죄자이지만 그럴 수 밖에 없었던 이유....
조커조커조커조커조커
적당히 잘 보고왔어요~~
싸게 잘 샀습니다!! ㆍ
미친 연기, 미친 연출, 절대적인 판단에 대한 경계.
기분나빠지는 영화 볼수록 기분나빠서 전 별로엿어요 어떤 내용인지 보고 잘생각하시고 영화선 택하시길
진짜 이해를 못하겠습니다..
penny cent Joker
인물 심리묘사가 섬세했고 연기도 좋았지만 너무 심오하고 개인적으론 비추!
어렵군 ....후우 ....
처음부터 끝까지 우울하고 어둡고 심오한 영화같아요
재밌어요 연기 너무 소름!
꼭 보세요 진짜 .. 감정선이 미쳤음
배우 연기에 감탄... 우울
영화 음악과 연기와 영상.감탄 또 감탄.!
???♂?최???♂?악???♂? 영화에서 우울감만 느낌
너무 심오하고 어두운 영화
호아킨 피닉스의 연기만으로도
훌륭한 연기였습니다.
여운이 남는 영화엿네요
호아킨 피닉스의 연기만으로도
미쟝센에 압도됐던 영화.
조커와 베트맨 관계를 알수있었어요 두 인물의 감정을 알수있는 기회
이것은 그저 와킨 피닉스!
호아킨피닉스가 다했다.
호아킨 피닉스의 연기만으로도
잔인해요..불쌍하게 생각해야 할지...
배우가 그리고 그의 연기가 바로 영화였다.
정말 연기 오져버림..
배우가 너무 연기를 잘해서 소름끼치고 내용도 가볍게 웃으며 볼 만한 영화가 아니여서 지루하게 느끼실수도 있지만 저는 감명깊게 봤습니다. 추천!
존잼입이다 조커 ㅎㄷㄷ
배우 연기랑 영화 연출이 너무 소름돋아요,, 최고,,,
호불호가 심할영화 게다가 초반이 너무 지루해요
꿀꿀하고 찜찜한 늬낌적인 늬낌
연기력 굿입니다!! 조카 짱!
와..정말 어둡고암울하고..슬프다 정말힘든연기를 정말 잘해낸듯
대박영화 입니다.... 꼭 영화관에서 보시길
영화 조커를 관람했다.
불쌍한조커아저씨였어요
이 영화는 말그대로 예술이다 호아킨 피닉스는 조커 그자체를 녹여냈다
너무 심오하고 잔인한 장면들이 좀 있어서 별로였습니다..
가나다라마바사하가다다
몰입감 최고!! 연기 당연 최고 노래들도 넘 좋았습니다
너무너무 재미없었어요
쓸쓸하고 안쓰러웠던 그
hahahahaha.
연기만 좋았지 작품성은 떨어진다. 다크나이트에서 끝났어야 할 영화
또 보고싶다..굉장히 깊고 우울하고 강렬해요
진짜 미친연기력으로 영화를 이끌어 갔는데 뭔가 0.2%가 부족한 부분이 있는거 같다
나마ㅑㅎ조조ㅓ쟈배버머머ㅓ마마
어둠 속을 올라가기, 그리고 빛을 바라보며 내려오기. 규율과 혼돈을 누가 정의하며 가치를 부여하는가
재밌었습니다~~~~
연기를 잘하네요 근데 별로에요
난해하지만 그래서 더 긴 여운이...
가정이 바로서야 한다 세상의 실현을 극복 하길..
호아킨 피닉스 연기 대단합니다!
심오해요,, 영화 끝나고 여운이 아른거리는,,
연기력 짱! 예전에나온 조커영화다시봐야겠어요
어딘가 짠한 ... 미치지 않은 게 더 이상할듯 ㅠㅠ
난해하다...우울하다...감독이 전하고자하는 것은 알겠으나 우울의 끝장판.배우의 연기는 최고이다
ㅠㅠ내내 무섭고 스트레스긴했지만 ...
이런 영화를 좋게 평가하는 사람들이 의심스럽다. 너도 엿먹어라~~ 너무 지루하고 재미 하나도 없다.
내면의 깊은 우울을 들여다보게하고 생각하게 하는 영화. 누군가의 아무렇지 않음이 누군가에겐 고통이고 상처가 될 수 있고 믿고있던 나의 세계가 무너졌을때의 누군가의 조각을 본 듯하다. 울고싶은데 그순간 마저도 웃음이 나서 슬픈 현실이고 실로 내면같았다
살인에 대해 옹호하려는 마음은 없다. 그저 조커의 탄생 배경에는 세상의 무관심 아니였을까 남들과 조금 부족하거나 다르면 외면하고, 조롱거리로 삼으며 폭력을 사용하는 일반적인 사람들 조커의 과거를 잠깐 들여다 보았을 뿐인데 참 많은 생각을 하게 됐다.
그냥 미친 영화. 상영할 때 최대한 n차 관람 찍어야 하는 영화 ㅜㅜ
배우의 연기가 뚜어난 작품
집중력이 만들어낸 영화.. 심상치 않은 조커로의 발전과정이 매섭게 느껴졌다.
좋앗어요좋아어요좋아어
조커는 관종이긴 하지만 영화는 잘만들었음
영화 내의 조커 주제 선율 미장센 영상미 연기 뭐 하나 빠지질 않아..
불편하지만 볼만한 영화
조카재밌다. 영화 내내 어두워도 몰입도 최고!! 조카 잼나다!!!!
너무 지루했습니다...ㅠㅠㅠ
진짜 연기 좋아요.. 흐름이 그대로 느껴지면서 최고였습니다ㅠ Cents는 번역ㅇ 잘못된것같아서 아쉬워요
돈내고 본게 아깝다...재미없어요..
영화 진짜 소름끼치네요...
무슨의미인지도알겠고,배우의 연기력 또한 정말 소름돋을정도로 대단했다..근데 난 왜 지루했을까..끝에 20분정도만 재밌었다..그래도 조커 좋다
많은 메세지를 주는 영화네요..잘봤어요
영화에 몰입하면서 집중했어요.
엄청 재밌지는 않음 ! 비추천
연기 너무 잘해요 인상 깊게 봤습니다
너무나도 완벽한 영화,감히 말로 표현할수없는연기력, 모든장면이 최고
영상미가 좋았어요. 그리고 현악기 배경음이 그렇게 잘 어울릴 줄 몰랐음. 우울의 늪임...
사회가 만들어낸 사이코패스, 몰입감이 어마어마한 영화였습니다
재밌게 본 영화 심야 영화로 보는걸 추천 생각해보고 또 생각해보는 재미
비극에서 코미디로! 코미디언
영화가 의도한 분위기를 정말 잘 만들었는데. 너무 어둡고 우울해서.. 우울증이나 정신건강 안좋으신 분들은 보지 않는게 좋을 듯 해요
내 인생이 비극인줄 알았는데 코미디였어
영화를 보는 동안 숨이 막혔어요. 정말 멋있는 영화입니다.
뛰어난 배우의 연기 화려한 미장셴 귀에 맴도는 ost
춤추는 계단씬이 아직도 생생 재미보다는 예술영화에 가깝습니다
조커의 탄생에 대해서 알게해주는영화
영화역사상 이것보다 나은 코믹스영화는 나올수가없다 마블은 이제 고개숙이길...
으하하하 아하하 끄윽 끅 아하하하하
연기력이 엄청난 영화, 보는 내내 암울한 영화
난 순탄한 인생인데 영화를 보다보니 아서의 삶에 빠져들어 영화가 끝나니 사회에 대한 분노가 오르려고 했다 노블리스 오블리주는 상류층에 의한 배려가 아니라 살기 위한 최소한의 노력인건 아닌가 고민함 깊은 여운이 이건가 싶음 맘 심난한사람은 피해야할듯
대박 보는 내내 맴 졸이며 봤다
너무 몰입된 탓에 기분 나쁜 영화.
너무 찝찝한 영화...불쌍한 조커...광대 공포증 생길 것 같다
영화자체는 잘 만들어졌다고 생각해요. 그러나 ''이 영화 정말 위험하다''라는 생각이 들었어요. 과몰입하는 사람들 없길
조커조커조커조커조커
아무런 정보 없이 보러갔는데 인간의 내면을 다룬 영화라서 심오하고 무겁고 해서 가볍게 보러간 저의경우 흥미가 없었습니다.
재밋엇어요????????????
충격적이고 기괴한 영화. 기분이 좋지 않다.
재밋엇어요 연기짱이에요
재밋엇어요????????????????
전체적인 분위기는 무거웠지만 주인공 연기력이 정말 뛰어난 것 같아요.
조커가 조커하게된 이야기 ㅎㄷㄷ
개인적으로 보는 내내 너무 섬뜩하고 찜찜했어요
영화보는내내 스릴이 있었습니다만 기대를 많이 해서 그런지 기대에 미치지는 않았습니다 그래도 재밌었습니다!
배우분연기가끝장납니다
배트맨 하고 연결되다니 깜놀~
이거 아싸들만 이해한다던데 ... 완전히 이해되고 공감했던 난 .. ? 스토리 짜임 넘 탄탄 + 연기력 대박쓰
내인생 최고의영화 조커
배우 연기가 압권이었어요 너무 몰입돼서 학생듵이 혹시 잘못 이해하지 않을까 걱정될 정도로 흠뻑 빠져드네요
정말 연기가 압권이었다...! 히스레져를 뛰어넘는 조커가 있을 수 있나 생각하고 봤다가 또다른 조커를 만날 수 있었다! 조커의 삶이 슬프고 안타까워 오히려 악당이 되는 모습이 통쾌했다!
올해 아카데미 남우 주연상 자리는 호아킨 피닉스를 위해 비워 두어야...
조커의 탄생과정을 나타낸 영화! 중간에 살짝 지루한 느낌이었는데 만족스러워요
너무 잔인해요 ㅠㅠㅠㅠ
그럭저럭 볼만은 하네요
bgm?이 다 한 영화. 뭔가 아쉽지만 2월을 향해 이렇게 또 달려갑니다
끝나고 난 뒤의 찝찝함이 얼마나 조커의 삶에 우리가 집중했는지 알 수 있었다
히스레저의 조커 팬이였는데 호아킨의 조커는 또다른 매력! 영화를 보고 나오면서 영화관 입구의 불빛이 참 감사해지는 느낌. 내 평범한 삶에 행복하면서 살아야겠다!!!!
진짜 그냥 재미없었어요..
소설책 안나 카레니나의 첫소절 행복한 가정은 모두가 서로 비슷하지만 불행한 가정은 제 나름으로 불행하다처럼 잭 니콜슨, 히스 레져, 호아킨 피닉스의 조커 연기는 모두 결이 달랐지만 세명 모두 광기로 전율을 선사한다. 어쩌면 히어로와 빌런은 한끗 차이.
연기 미쳤다리미쳤더리
재밌어요 연기가 엄청나용
차별화된 사회가 조커를 만들었네요! 배우들의 연기력도 좋았습니다..
정말 영화가 재미를 추구하는 영화가 아니고 기괴하고 멍때려지는 영화입니다
계속 불행한 삶을 살아 간 거는 알겠는데, 그렇다고 해도 저런 쓰레기는 안 되야지 않나?
피닉스의 연기는 정말 미쳤고 그걸 보는 나도 미쳤다 ,,, 한버 더 보러갈 예정,,
올해본 최고의 영화입니다.
끝이 뭔가 안타깝게 끝나는거 같은데
조커불쌍해여 연기최고 근데 지루,,
재미어서서서서섯서ㅓㅅ
ㅇ로허ㅐㅔㅔㅑㅛㅅㄱㅈㅏㅓㅓㅜㅠㄷ
호아킨피닉스의 연기변신이 대단합니다.
조커 연기력에 푹빠졌습니다
아이참! 누가,... 조커에 대한 또다른 해석...재미 없 으요
조커의 대서사시 였다!
너무너무재밀어요!!!
액션을 생각하고 보러갔는데 어둡고 슬픈 사회의 부조리한 영화를 보고왔네요. 연기력 대단합니다
잘만들었네요 잘봤습니다
볼만했습니다~~~재밌네요
최고의 배우 최고의 연기 최고의 연출 절대 선도 악도 없다.
호아킨피닉스의 재발견? 찐따가 사회부적응자가 되면 사달이 난다?
감동적인 조커였네요..
춤신춤왕 조커의 탄생 슬프다
겁나 뭐지???싶음 개노잼 개빡치는영화
추천해요 연기가 너무 좋았어요!! 완전 조커 그 자체
그럭 저럭 .. 배우 연기는 굿♡
간호공부를 해서 그런지 그냥 정신질환자만 머리에 맴돔
정신건강상 비추...돈주고 부정적인 기운 사는 느낌..
영화를 보는 내내 그리고 끝나고 나서도 와,,라는 소리만 나왔어요.. ㄹㅇ 팝콘 사가지고 들어가도 먹는 사람 없고 아무 소리도 못 낼만큼 영화 숨막히게 봤네요. 중간 중간 현악기 소리도 소름돋고 그리고 호아킨 피닉스의 연기 정말 최고입니다.
주인공의 내면연기가 좋았습니다. 강렬하면서도 슬펐습니다.
그냥 저냥 좋았어요 나쁘지 않았던..
보고나서 우울해지는 영화
연기력 좋습니다!!!
보는 내내 소름이 돋았다
이건뭥미. ... 웃는소리가환청이들릴정도임 배트맨의어린시절 딱그장면만이해됨 최근본영화중 최악 임
호아킨 피닉스의 조커 연기는 최고에요
음!!!!^^보통이에요
연기력은 최고~ 근데 어둡다 어두워 ㅠ 보고나서 약간 찜찜한 영화
연기가 뛰어나네요!!!볼만해요!
연기 잘해서 너무 실감났어요..!
모르고 지날수도있는 섬찟한 일상의 악역
지루하지 않고 재밌어요
이해하기 힘든 ... 조커 ! ㅠ
호아킨 피닉스에다가 조커니까 믿고 봤는데 많은 생각을 하게 만드는 작품이었다. 근데 뭐라 말로 표현을 못하겠다. 우울하다..
그냥 그럭저럭 봤습니다.
life is terrible, but here is the thing. Smile.
조커 연기 최고였습니다
진짜 연기력 미쳤어요....꼭 보세요
다시 보고 싶을 정도의 몰입감과 연기력!
좋았어요 약간 진지한느낌?
조커를 조금 이해 할 수 있었습니다.
예전 울버린의 탄생을 보듯이 조커의 탄생을 보는듯한 영화. 몰입감 최고입니다.
배트맨 시리즈 다시 정주행하고 싶게 만드는 영화,,
재밌게잘봤어요~살짝 지루한 느낌이 있긴합니다
사회적약자들이 분노를 표출하는 방법이 잘못하면 큰사태를 만들수있는 현대사회의 모습을 보았다.
상업영화랑은 좀 거리가 있지만 긴장감 놓치지않고 잘 봣어요
한없이 기분이 내려가던영화 보는 내내 마음이 너무 아팠어요 공감하긴엔 그 감정들이 너무 버거웠어요 연기를 너무 잘해요!
올해본 최악의 영화. 정신병 걸릴듯
기생충과 비교하시는 분들 있는데, 개인적으로 “기생충”과는 결이 다른 영화라 생각합니다. 끊임없이 조커에 대해 설득하는, 공감하고 이입하는 순간, 굉장히 파괴력있고 무서워지는 영화라고 생각해요. 인간 내면을 건드리는, 근래 본 영화중 역대급이네요.
평점을 잘 안쓰는데...정말 화가 나네요... 두번세번말하지만 보지마셔요!!
재밌어요~ 근데 너무 현실적이라서 그런지.... 뭔가 좀 우울합니당....
광기어린 연기에 내가 정신병 걸릴거 같았다
예술성 높은 영화, 강렬하다
고담시의 조커는 아동학대에 의해 만들어졌다. 자고로 상 받은 영화는 보는게 아니라했는데... 상영후 남는 잔상때문에 씁쓸하네
정신이 힘들어지는 영화였어요 비추
전 좋았는데, 아내는 별로래요.
아름다운 영상과 토악질 나는 스토리의 괴리가 너무 큼. 그럼에도 황금사자상 수상에는 변명의 여지가 없음. 눈물나고 토나오고 식겁했음. 이걸 어쩌자고 15세가 볼수있게 했는지. 가족영화로 알고 청소년 데려갔다간 큰일 남.
연기가 그냥 대박이에요 꼭 보세요!!! 말잇못...ㅠㅠ 감동받았습니다 흑 ㅠㅠ
재미보다는 조커가 미쳐가는 과정을 잘 보여줬네요
배우의 연기와 몰입도가 최고 다만 호불호가 있을 듯 합니다
으음 솔직히 잘 모르게써요..
세상이 x같으니까 조커가 답이다
다크나이트 보고 조커 캐릭터 괜찮게 생각했는데 이 영화도 재밌네요
뭔가 뭔가 모르겠다 심오하고 홍콩생각남
조커이기 전에 아서였던... 위로와 사랑이 필요한 평범한 사람이었던
조커를 이해하게 만드는 연출과 연기... 정신연령 19세 이상 관람가...
ㄷㄱㅈ이읻스ㅢㅅㅁ그싓ㄷㅇ딛ㅁ디ㅡㅇ짖ㅇ디
별내용도 아닌데? 이상하게 몰입돼는영화
다큐멘터리 같은 지루함이 전체적으로 있지만 공감도 되고 연기력에 아주 감탄이용
으음재미이이있어어요오
코미디언 말고 다른 적성을 찾아보지 그랬어
ㅋㅋㅋㅋ연기력 하나만 믿고 제작한듯..
너무 슬프네.. 현실 같아서
기대하지도 않았는데 걍 딱 그정도..
기대를 너무 많이 했나보다 근데 또보고싶다
연기너무몰입감대박이네요
배우 연기력이 대단했던 영화 다른조커들에 비해서 점점 조커가되는 과정을 보여줘서 더 무섭고 몰입할수있던 영화!
잘보고갑니다....
호아킨 피닉스의 연기만 볼만할뿐 그외내용은 지루하고 불편하기만 했음
조커 좋았어요! ! ! !
좋아하는 스타일은 아니지만 생각할거리가 있다. 아주 강렬한 느낌의 영화
영화에서 담배냄새나는거 같애요
나도 미쳐간다고 느껴지는 영화!
상반된감정이 드는 영화
우는 법을 몰라 웃을 수밖에 없는 광대의 진혼곡
연기는 좋았으나...너무 기대를 했었던것일까...아쉬움이 남았다
오랜만에 진지한 영화 잘봤어요
잼나요 앙 모두보아용 앙
조커가 이해되어서 기분이 나쁜 영화
정당화할 수 없는 고담시티 히어로물. - 모방 범죄가 실제로 일어난 적이 있는 캐릭터인 만큼 연령제한은 청불이 적당하지 않았나 싶다. 게다가 잔인한 장면도 꽤 나옴.
전개가 공감하기 힘들었음.
호아킨피닉스 모르던분이였는데 연기력 진짜 짱짱…
씹노잼핵노잼걍노잼노잼!!!!
먼가 재밌다고 말하긴 어렵지만 집중하게 되는 묘한 영화
기대가 커서그런가 아니면 아직 내 내공이 부족해서일까. 공감하지 못해서일까. 기대만큼 만족감을 주진 못한.
미친 세상속에 조커는 미칠수밖에 없었다
당황스럽다. 개리가 된 기분.
범죄가 발생하는 과정을 잘 그렸다고 생각한다. 범죄가 만연한 이 시대에 사회적으로 시사점을 던져주는 영화! 그리고 스토리짜임새가 좋다
기분이 좋지는 않지만 연기에 숨죽이고 계속 보게 되는 영화
불편하고 우울했지만 아름다운 영화...복지가 얼마나 중요한지...
아싸가 인싸가 되어가는 과정
미친연기, 미친BGM, 미친캐릭터 조커비긴즈
히스레저 보다 한수위~~ 대단한 연기의 몰입감에 두시간이 지나가는 줄도 몰랐다
분노의 시대를 잘 표현했다고 봐요
스토리,영상미,연기 다 좋았습니다. 근데 재미는 모르겠네요..
조커에게 이런 사연들이 필요했던가?
조커은 계속 진화하는 모습을
올해 최고 영화입니다.
조커가 되는 과정을 그린 영화
정신이 피폐해지는 영화
다큐멘터리 보는 것 같았어요. 많은 생각을 하게 되는 영화네요.
예술성.스타일리쉬. 좋았습니다.
영화의 몰입은 엄청 많이 됐는데 내용은 뭔지 허탈하네요ㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠ호아킨 진짜 첫 등장씬부터 소름
the king of comedy를 연기했던 로버트 드니로가 나온게 흥미로웠고 조커에 되기까지 설명을 자연스럽게 연출한것 같다
예술/연기력을 본다면 더할나위없이 좋겠지만, 재미를 기대한다면 절대 보지 마세요..
재밌어요 하지만 이해하기 위해 해석을 봐야하는 부분도 있었고 중간 중간 너무 잔인했어요 15금과 19금의 사이
두고두고 볼 영화. 다시 볼꺼임
호아킨 피닉스의 미친 연기력
우리도 어쩌면 웃고 싶지 않아도 억지 웃음을 지으며 조커처럼 살아가고 있는 존재가 아닐까
악마의 탄생을 아름답게 그려냄.
조커 대 조커 조커는 계속
쩐다 ㅋㅋㅋ다크유니버스 자리매김하는건가
혼신을 다한 연기력에 찬사를~~!!!
2시간이 너무 빨리 지나갔다. 엥... 벌써 끝났다고? 할 정도로 미치고 재밌는 영화
처음부터 끝까지 우울함의 연속이지만 엄청난 몰입감을 주는 연기에 인상깊게 봤습니다~!
주위반응 때문에 너무 기대해서 그런지 재미없지도 재미있지도 않았던 영화
연기력에감탄했어요굿굿
호아킨피닉스 연기가 미쳣음,,
와우 박수갈채를 드립니다. 멋져요 조커짱
연기력의 절정을 보여주는 영화.
지루했습니다 ㅠㅠ 구성은 좋았지만 발단이 너무 길었어요 ㅠㅠ
정신병 걸리는 거 아닌가 싶을 정도로 몰입하게 만드는 연기에 찬사
보고나니 우울함에 우울함을 더하지만 그래도 다시 한 번 보고싶어지는 영화인 것 같아요!
이게 바로 영화다 라는 생각이 듭니다
다크한 장르를 좋아 한다면 매우추천 현재 현실을 보는것 같아 좋았다
좌킨피닉스가 히스레저에게 말한다
무서워요ㅠㅠ 살인은 정당화될수없다
왜그렇게 평이 좋은지 모르겠어요 ㅠㅜ
배우연기,연출 ㅠㅠ 분위기도??
연기력에 감탄 또 감탄...
차분한 이야기속에 강력한 결말 조커의 케릭터와 닮았고 조커의 변신은 흥분됐다
작품성은 인정될지 모르나, 보편적 사고와는 다소 거리가 있어 보입니다. 그렇지만 몰입할 수 있었던 영화.
연기 지리고 오지고 렛잇고
조커존잼완전짱짱짱??????????
내면의 광기가 표현 될때 폭발하는 연기가..??
재미있어요... 하지만 좀 잔인해요
지루하진 않았지만 재밌다는 생각은 안드는 영화
조커의 탄생비화네요..
OST와 연기력 찰떡궁합
우리가 아는 조커의 모습은 조금 보임 여느 다른 조커를 보고프면 당황할수도 심오한 조커
너무 집중하고 봐서 머리아픔 ㅜㅜㅜ
배우 연기가 인상적입니다. 히스레저와는 다른 느낌의 조커네요
인생영화목록에 들어가기에 충분한 갓띵영화임
와우 조커 대박 ㅠㅠ 혼란스럽네요
보는 내내 입을 다물 수 없던 연기, 연출.
정말 밀도가 미쳤다 조금은 힘들었다! 작품은 훌륭하다
It made me feel a little bit of empathy for the joker. good music and screen shot. The Joker version of the King of Comedy.
나에겐 이해가 부족 몰입도 장난이 아님 권장 하기엔 쫌
소름돋을만큼 완벽한 연기??
완전 재밌어요 최고입니다
미친 세상에 미친 사람이 나오는 미친 영화
재밌어요~ 연기가 볼만해요
생각ㅇㅣ랑 달랐지만 볼만해요
생각보다 다른 느낌이지만 잘봤습니다
호아킨피닉스가 다한 영화, 보다보면 히스레저랑 겹치는 부분이 있음... 왈칵함 ㅠㅠ
혼란과 혼동의 영화 .. 모두가 그런게 아니야~~어느쪽이든
이영화 미쳤다.앞으로 나올 배트맨 영화의 조커는 누가하더라도 부담이클것.히스레져 이후 역대급 조커 탄생.
최고예요ㅜㅜ 배우연기 넘 굿...
People expect me to가 I expect people to로 바뀌는 순간 아서는 조커가 됐다.
지루하네요.. 졸려요
호아킨 피닉스! 연기가 ㄷㄷ
배우의 연기,연출,화면 구도가 매우 인상적인 작품이에요 가볍게 볼 수 있는 영화는 아니니 꼭 참고하시고 보시면 많은 생각을 남긴 영화가 될 것입니다
무관심과 무례함이 만들어낸 광기의 코미디쇼
진짜 장면 하나하나마다 소름이 돋았던 영화 내 인생영화
생각ㅂ다 재미없어요 정신병 걸릴거같은 느낌
빌런 영화가 아닌 드라마에 포커싱하고 보면 정말 훌륭한 영화. 황금사자상 수상작이였죠.
시간가는줄 모르고 봤다
zjejfnfmsks
살짝 졸릴 수 있으나 연기가 대박이었다 예전 조커가 생각이 안 났었다
심오하고 재밍ㅆ었어용!
연기 정말 잘합니다. 다만, 내용이 많이 어려워요.
기존에 모든 조커가 경이로웠다. 새로 탄생한 조커는 슬프고 슬프다. 히스레저가 보고 싶은 저녁이다.
몰입감 짱 초반은 쪼금 지루했는데 감독, 배우들 연기 모두 짱
너무너무 재밌었어용 !
진짜 신들린 웃음 연기~영화끝나고서도 계속 귓가에 들리네요~소재도 신선하고 하지만 영화보고 나서 잠시 망때리게 되는..
여자분들이 보셨을땐 어려운 영화였던거 같아요 ㅎㅎ 배우의 실감 나는 연기는 좋았어요!!
광기어린 댄스가 시작되는 순간 모두 조커가 되고만다
조커.. 세상이 악을 영웅으로 만들어가고 있다
그 상황이 되보질 않아서 잘 모른겠지만 마음이 심란하네요 사람을 죽이고도 아무생각이 없고 죄책감이 없다면 사이코패스...
불공평한 세상을 찰리채플린은 웃기게 표현했고 조커는 미치게 표현했다
다크나이트의 히스레저를 넘어서는 조커는 없을 것이라고 했지만 호아킨피닉스의 조커는 따로 또 같이 마치 평행우주 속의 또 다른 조커인양 굵직한 존재감을 드러낸다.
미친 연기력! 공감되는 조커 탄생. 재미 짱
연기개쩝니다,,, 재밌어영
감정 연기가 장난 아니네요
굳 재미있습니다 연기력 대박
리쌍의 광대가 생각나는 영화 DC유니버스가 만들었다곤 생각을 못할 영화
연기에 압도된다 캐릭터는 진짜 독보적이다 그런데 영화가 생각보다 몰입이 안된다 더 고담스럽길 바랬는데..
연기가.... 최곱니다
조커는 역시 조커. 시사하는 부분이 너무나도 좋았다 영화에서 배울부분이 많은 영화.
재미있게 관람했어요!!!
진부하지만 정말 기가막힌 영화였다 조커억 반학버렸다
연기가 좋아요 약긴 지루 할 순 있어요
정말 조커라는 캐릭터를 알수있는 최고의 영화였습니다
가볍거나 신나는 영화는 아니예요~
주인공의연기는정말끝내줍니다. 본인의역할과혼연일치~이런연기가하기힘든건데완벽소화한것같지만내용은너무자극적임
아서형님 춤 좀 가르쳐주이소~
사람이 희망이 끈을 놓아버리면 어떻게 되는지 보여줌. 이 영화가 아카데미 수상 못하면 영화 시스템이 문제가 있음
식은땀 흘리면서 본 영화는 오랜만이다... 우리도 어쩌면
기대이 보시안걸 추천해요 . .
잘봤습니다 볼만했어요
마지막15분은 그저 소름이었다
히어로물 영화의 또 다른 모습
재미있네요 슬프기도하고^^
소름돋는 연기! 최고였네요!
연기가 진짜...미쳤다 진짜..보다가 나도 정신병 걸릴뻔..배우님이 진짜 아주 훌륭하시네요
조커, 조커, 조커. 조커. 세상의 명과 암, 선과 악, 지옥을 항하는 모순 동전의 양면, 시작부터 끝나는 자막올라갈때까지 먹먹한, 많은 생각을 하게하는 영화. 조커의 탄생에서 베트맨의 시작도 함께
필연성을 주절주절. 길다
잼ㄱㅆ었어요!111
내가 미친게 아냐. 그저 조금 달랐을뿐.
호아킨 피닉스의 연기는 정말 소름끼치도록 강렬했어요. 아서의 웃음이 너무 힘겹고 답답해서 보는 내내 힘들었는데, 연기를 너무 잘 해서인가 그 광기의 잔상이 영화 본 이후에도 한참 남아있네요. 15세 관람가는 조정이 필요해 보여요.
영화도 어둡고 그냥 별로였어요
배우의 연기력에 놀랐고, 씁쓸함을 많이 느꼈던 영화입니다..
와 소름이다 더이상 조커란...
연기호흡에 몰입해 피닉스 폐포된느낌
보통사람이 악인이 되어가는 과정을 생생히 그려서 그런지 보기 힘들게 잔인한 장면들도 있었어요ㅜㅜ
무슨얘기를 하려는지도 모르겠고 재미도 없고 괜히 기분만 어두워졌네요...
역시 재밌게 잘봤습니다
재미있어요 꼭 보세요 꼭
작품성은 뛰어난데, 관객은 우울하고 불편해요;
작품성은 뛰어난데, 관객은 우울하고 불편해요;
호아킨 피닉스의 연기가 진짜 압권이었습니다??????
보면 지루할순 있으나 표정,연기,스토리 심지어 음악까지 모든게 좋았네요
나까지 몰입해서 공허하고 외로워졌던 영화
아닌척하지 않으면 조커가 되는건가?
그냥 쫌 이상한 영화같았어요
재미있게봄 조커가여움
아서가 빨리 자기 자신을 내려놨어야..ㅉㅉ..최민식 옹이 생각나는 미친 연기력..오스카 남우주연상 확정 ㅋ
호아킨 피닉스의 미친 연기
이 집 댄스 맛집이네 ㅋㅋ
배우 연기력은 정말 최고였습니다. 여성들보다 남자분들이 많이 좋아하는것 같습니다.어쨌든 스토리,배우연기 모두 좋았어요
흠....이영화는 그냥..조커가 어떡해 해서 생겨났나??이런...그런...영화인것같고 부유한 사람들이 가난한 사람들을 도와주지않고 없신여겨 그런것같다는 생각이든다
힘들었던 어린시절부터의 시작 그와함께 엄마의 정신적인 문제 어려운 여거녹의 삶을 그는 웃는다
기분드러웠어요 내용이 어두워요
같이 우울해지고 어두워지는 .. 연기력 인정. 19세 이상이 봤으면 .
진짜 전율~ 소름 돋는 연기와 연출이네요 ㅜㅜ
재미없어서 잠들었습니다 너무 후회 되네요
내용을 알고 보세요! 은근잔인함ㅠㅠㅠㅠ
현대사회에 실상을 보여주는 영화고 심리학적인 영화네여 꼭보세요
연기는 좋았어요.:-
배우 연기력은 ??인정하나, 뭔가 전달하는 메세지도...하지만 개인적으로는 1위 유지중인것은 의아하단 생각하며 영화관을 나서다.
완젼 몰입감 있고, 너무나도 감정선 표현도 좋아요!
무섭게 연기 잘한다...
조커의 기원 서사보다는 호아킨 피닉스를 덧씌운 캐릭터 연기가 더 매력적
재미있게 잘 봤습니다. 조커에 대해 잘 풀어낸거 같아요
너무 재미없던대...
생각이많아지고 집중하게되는영화
연기를 너무 잘해서 나까지 우울해짐
연기력으로 끌고가는 지루한 러닝타임...
조커의탄생이라 참 신기한일이네요
호아킨 피닉스 연기 대박...
조커가 된 배경과 상황인 것 같네요. 호불호도 생길것 같네요.
한 번 더 봐야겠다...
결코 단순한 장면을 쓰지 않아 좋았다.
범죄자는 어떻게 만들어지는가.를 진인하게, 지독하게 그려낸 기분 나쁜 123분
조커가 되었다가 반대 입장이 되었다가.. 보는내내 긴장된 마음은 끝난 후에도 쉽사리 안정되지 않았다. 이해가 되기도 하지만 그래서는 안될 것 같기도 하고.. 조커를 보노라니 봐왔던 조커들의 광기를 알 듯 하다. 영상미와 연기, 특히 계단에서의 춤은!!
어둡고 무겁고 씁쓸하네요
감정선이 최고였어요!!
배우의 연기는 흠잡을 곳 하나 없지만 끝나고난 뒤 매우 마음이 불편하고 좋지 않은 여운이 남는 영화 취향 맞는 분들은 좋으실 것 같지만 우울하고 루즈한 분위기가 안 맞는 분들은 비추...
나에게는 그저...잔인하고 우울한 영화
그저 갓...her 영화때부터 호아킨 팬이었는데 이번 연기는 진짜 굳굳굳
너무 무겁지 않으면서 많은 의미를 부여하는 영화!!! 올해의 최고의 영화
영화 이상의 작품입니다
현실에서 많은것들을 생각하게 하는영화
재미있어요!!~~~
호아킨 피닉스 연기가 좋았어요
연기는잘합니다아아아
몰라 남들은 어떨지 몰라도 난 정말 별로엿던 영화 웃음소리도 싫고 이런 우중충한 분위기를 선호하지 않는 편이라 그래도 연기력은 좋앗음
두번봤어요~ 조커의 심정이 이해되는 요즘 한국의 현실..^^
역시 조커는 아이맥스로 ~~
너무 재미 없어요....
호아킨 피닉스 연기에 빠져 봤는데 맘이 불편했어요.ㅡ
재미잇으면서도 좀 슬픈영화이다 몇명의 사람이 장애를 가지고 잇는 그것을가지고 거리에서 돌아다니는것이 맘에 아프고 슬펐다
조커의 탄생은 배트맨의 탄생과 맥을 같이 하는구나
난해한데 재밌게 봤어요~~
영화 자체도 좋았지만, 적절한 타이밍에 나오는 bgm 또한 관람 포인트 중 하나였습니다. greattt!
배우의 연기가 영화를 만들어냈다
????????????????????ddkff
뭔가 루즈한 부준도 많고 공감할 수 없는 부분이 많았...
기대를너무했었나바요ㅠㅠ 생각보다별루였어요~
악역의 조커가 아닌 삶속에서 나타날수 밖에 없는 사람들이 아닐까 합니다 우리나라도 권총을 소지할수 있다면 매일매일 사건사고가 일어 날듯요
우울했음.. 우울증환자한텐비추
호아킨 피닉스 연기가 최고였당
전 제 스타일이 아니여서 별로였엉요
연기력 좋은 배우...
호아킨 피닉스의 연기가 미쳤네요~
조커연기개쩔고연출개쩔고
긴장감있고 섬뜩해요.
무언가 어렵고 심오하다
배우 연기가 대박이에요
연기가 너무 좋아서, 정신질환있는 사람을 잘 표현했다
제가 느낀 조커라는 영화는 다큐같은영화...연기는 좋았지만 조금 무거운소재여서 제스타일은 아니였습니다ㅜㅜ
강렬한 호아킨 피닉스 연기 하나만으로 충분한 영화!
조커에게 끌려다니면서 본 영화
소름끼치게 잘 만든 영화!!!
연기가 정말 최고라고 생각드는 영화에여
이런 여운이 썩 좋지는 않지만 수작임이 틀림없다
태어날 때부터 잘 못된 애는 없다. 불합리한 세상과 무례한 사람들 그리고 못난 부모가 잘 못이다.
연기하나만으로도 염지 척^
생각했던 내용은 아니었지만 악당의 탄생에 대한 설득력이 있었습니다
아 끝까지 못본게 아쉽지만 정말 재밌었어요
확실히 정말 핫한 영화인데 사람들이 어떻게 받아들일지 의견이 엄청 많을 거 같네요.
꼭 대중들이 웃어야 진정 웃긴 것일까? 별종으로 살아가는 것이 쳐맞고 다녀야 할 인생인가? 사회는 괴물의 탄생에 대한 책임에서 자유로울까?
여태 알던 조커와는 다른 느낌이여서 좋았습니다.
좋아용ㅇ카타르시스최고
이보다 더한 조커가 나올수있을까
조커가 웃을 땐 눈물이 날 것만 같았다.
또다른 조커의 모습이네요.. 여러생각을 하게 합니다
너무 드라마적인 요소가 강해서 좀 지루하였어요~
미치광이 얘기인데 왠지 설득력이 조금...
무정부주의가 매력적인건 처음
너무감명깊게잘봣습니다,조금 잔인했지만 많은시사점을 준 영화네요!!
뭐랄까...다소 느낌이 무겁지만 연기슨 최고였습니다.
거지같은 기분을 더 거지같게 만드는 영화 ...
조커 조커 예술 영화네요 전 그냥그냥 ~
연기력, 음악, 연출, 스토리 모든 것이 완벽함
대작이네요 최고였어요!
정말 잘만든 영화인데. 내용자체가 되게 어둡네요.
초반은 좀 내용이 우울한데 오히려 악인된후 좀 볼만 한 듯.
베트맨과 대립한 그가 이해되었다... 넘 움츠리고 봤다...
심오한 영화. 여러 생각을 하게 되는 영화
보다가 자버림,,,후
연기를 너무잘해서 매우 우울하고 불쾌해질정도네요..
10글자를 넘겨야 포인트를 준다지,,,,?
조커를 이해하게 되는 영화
역시 믿고 보는 조커???? 무섭지만 재밌었습ㄴ다
압도적 연기에 깔려죽을뻔
그동안의 조커와는 차원이 다른 조커
확실히 호불호가 갈릴 것 같은 영화입니다.
담긴 심오한 의미는 잘 알겠으나 개노잼
존 웨인이 아직 소년이었을 때 악당은 탄생했다.
일반이랑 IMAX 둘다 봤는데 IMAX가 연기가 더 지리게 느껴져서 완전 추천
약간 호불호가 많이 갈릴듯한 영화였어요
불공평한 세상이 뭣 같다는 단순하지만 명료한 사고방식을 이렇게 표현한 점이 정말 재밌습니다. 역대 조커 중에 가장 입체적인 영화였어요!
난 내 인생이 비극인 줄 알았는데, 개 같은 코미디였어
전체적으로 우울한 영화 조커가 입양아란건지 아닌지 궁금
조커재밌습니다 한번볼만합니다
연기력짱입니다요 너무 집중해서 봤어요
어느 하나 버릴것 없는 영화~아이맥스도 아깝지 않음~
재밌었지만 너무 미화시킨건 아닌가 조금 우려도 됐어요
나라도 저랬다면 미쳤을듯 불쌍함 우울함 ㅋ
흠 연기는 엄청뛰어나다 . 하지만 기대와 다르다 솔직히 중간에 잠들었음
베트맨 시리즈에서만 보았던 조커의 프리퀄 이야기로서 아서의 마음이 그대로 느껴졌다. 겉으로만 보고 편견과 오해 거부감으로인한 상처.. 따뜻한 말한마디와 격려 진심어린 관심과 위로가 필요했었는데... 충분히 이해가 된다
조커는 아이맥스로 보는게 제격인거 같아요
조커의탄생이 뭔가 우울하고 마음이 좋지않네요
올해 최고의 영화???-
총이 겁나 쎔...!!
볼만했습니다. 재밌어요.
보는 내내 찝찝하고 정서적으로 좋지 못했지만 음악과 색감, 조커의 춤선이 몽환적이고 예뻤다.
주인공 연기가 압권이지만, 몸과 마음이 피곤해지는 영화
나는 오늘 조커에게 얻어터지고 왔다
구우우웃잼...!!!
사운드에 압도, 연기에 압도
보기 힘들었다. 많은 의미로
6000원 주고 봤는데 그 돈조차도 너무 아깝고 보는 내내 후회했다 내가 다 정신병자 되는 느낌이고 감동도 없고 재미도 없음
새로운 조커의 기원을 다룬영화라 좋았었네요ㅎ조커에 관한이야기만 나올줄알았는데 어린 부르스웨인도 은근 많이 나와서 쏠쏠한 재미를 느낄수있었습니다. 확실히 연기 진짜 잘하네요
연기력 대박 연기력 대박
음 호아킨연기는 잘함 몸 잘쓰드라
그전 조커는 잊어라 새로운 악당이다
보는내내 내용이나 분위기가 우울했어요
내용이 너무 어두워서 아쉬웠습니다
와.... 그냥 대박입니다. 추천...ㅠ
엄청 심오함 볼만한데 생각이 많아지는 영화
아이맥스로 한번더 보고싶습니다
wow!!! 히스레저를 위협하다
진짜 짱입니다 조커 다시봤습니다 ㅎㅎㅎ
소름...무서웠어요....
좀 무거운 얘기였어요.
배우의 연기는 너무나도 조커를 잘 표현했지만 2시간내내 묵직했고 내용 자체가 무거운 거 같다
진짜개노잼 핵노잼 잘뻔봤네
우울하고 숨막히는 영화
소름돋는연기와음악.
연기 연출 훌륭합니다.
진짜 완전 재미없어 진짜 진짜 재미없어
조커의탄생과 사람이 미쳐가는과정
예술적인 재미가없는 그저그런 악마탄생
이해가 좀 어려웠지만 배우의 연기는 굿입니다
영화 조커 좋았어요...
기대가 너무커서 그런지 아주 재밌지는 않았어요
히스레져는 거부감이 없었는데...좀 더 현실적이여서 그런지 보는내내 불편했음
음.. 보는건 재밌게 보긴했는데 마지막이 좀 허술하게 끝낸기분..?이들었네요
조커의 춤선. 좋은 노래.
전 별로였어요.. 넘나 잔인한 영화
최근에 본영화중에 젤 재미없는 영화였음~~~
배우들의 연기에 매료 되었어요
섬뜻하고 무섭고 놀라운 연기력
처음부터 완전 지루.. 시작과 함께 졸면서 본건 처음인 영화. 뒷쪽에 잔인함이 종종나오고. 배우에 연기는 좋았지만.. 뭘 말하고자 하는지. 암튼 아이들과 보기 좀 그랬어요. 지루. 잔인. 왜 15세임!!!!
Life is bitter...
호아킨 피닉스 연기 미침
호아킨 피닉스는 말할것도 없고 연출이랑 ost 마저 미친영화 ㅜㅜㅜ
조커는 입양일까? 아서 웨인일까?
그냥 연쇄살인마 이야기다. 그 이상 그 이하도 아니지만 계속해서 메시지를 찾으려 노력한다. 그래서 불편하다.
빌런이 탄생한 우울한 배경. ㅠㅠ
어려움... 이해가 어렵넹
재미는 없네요 그냥 조커가 탄생하게된 배경인데 일반인들은 이해가 잘안되네요
희열을 느끼기도 했고 슬프기도 했던. 연기는 아름다웠다~
그냥..그랬어요...
조커는 항상 잔인한 면만 볼 수 있었는데 이번영화는 조커가 되어가는 과정을 보여줘서 조커에게 감정이입을 할 수 있었습니다!
다시 또 보고 리뷰를 써야겠다.
잘만들었지만 전하는 메세지는 아쉬운영회인듯하다
결국 모든게 조크였나...
자고나왔네요...ㅎㅎㅎㅎ
조커의 일생을 잘 표현해준 영화라고 생각함 약간 우울하다 느낄 수 있는데 그게 아서의 인생이라는 생각을 했다.
더이상 히스레져가 생각나질 않네
모든게 완벽해서 숨이막힘
재밋다그러던데.. 무서웠음
연출 최고 열린 스토리 최고
볼만해요 ㅎㅎㅎ 멋있어
연기가 정말 대박입니다
조커를 너무 잘 표현한 영화
영화가 끝나고 많은 생각이 들게 하네요..
조커 ... ㅎㅎ조커 ㅎㅎ
조커 Joker 조커 Joker
재밌네요 정말정말정말
한편으론 쓸쓸하구 많은 생각을 하게된 영화
조커도 미쳤고 영화도 미쳤다
진심지림 조커.... 이거 담 배트맨 시리즈랑 연결돼용 개쩌는 연출 음악 연기 뭐 하나도 못뺀다
Knock Knock
무서워서 혼났네:-(
빈부의 격차에 대한 분노를 누구는 조커처럼 보고 누구는 비겁한 자들의 변명이라고 하는데 많이 갖지 못한사람중에(주관적)서 생각을 깊게 해 볼 수 있었던 영화
때로는 현실이 영화보다 더 이상적이라는것을..
연기가 미치고 세상이 미쳤다
급이다른 연기력과 연출에 보는 사람도 미칠 것 같다
이유는 알겠으나 공감은 어려운...
가정교육이 얼마나 중요한지 보여주는 영화였어요
영화가 아니라 다큐라고 생각함..
지루하지 않고 재밋었어용
좋네요. 아들과 함께 봤는데. 감동적인 영화입니다
재밌네요 ㅎㅎ 조커 맴찢 입니다
좋았어요좋았어요좋앜ㅅ어요좋았어요
조커 음...좋았어요
시간이 좀 길거같아요.. 데 취향은 아니네요.ㅋ
심오하고., 우울하공
생각외로 너무 재미있었어요.
보다가 잘뻔 ... 액션씬도 웃긴 씬도 없고 블랙코미디도 없었던 .... 올해 본 영화중 가장 지루한 영화
배트맨 시리즈를 연상하고 간다면 크게 실망하실듯요
굉장히 심오하다 ,, 연기는 최고
배우 연기는 좋았는데 쫌 중간중간 지루햇어여
암울함의 끝판왕ㆍ.ㆍ.ㆍ.
조커가 만들어지게된 과정과 우울한 현실
2시간동안 광기어린 그의연기에서 눈을 떼지못했다 다시보고싶은영화
난애한 내용ㅠ 독백?판토마임?광끼?
조커가 돼서 계단 내려오는 씬 더 길었으면..
연기부터 스토리까지 정말 괜찮앗어요. 조커가 어떻게탄생햇는지부터 베트맨 어렸을모습까지 아주 좋앗어요
진짜 몰입도 최고!!!!
연기력에 매료되어 시간가는 줄 몰랐어요
뭔가 짠하고 조커의 반사회적 성향의 계기가 이 영화에 녹아있었음
와.. 이영화는 미쳤따라는 말밖에 연기지렸다
영화를 보는 내내 소름이 돋고, 마치 진짜 사이코패스의 모습을 보는 듯 했다. 연기는 말할 것도 없으며, 영화가 끝난 후 알 수 없는 찝찝함이 남았다.
조커의 연기가 아주 굿입니다
생각이 많아지는 영화 감명깊게 봤습니다
연기는 좋으나 스토리에 공감이 전혀되지 않았다
가려진 주인공의 이야기 한 사람의 이야기에 망상처럼 빠진듯하다
호아킨의 연기가 다 한 영화. 막 화려한 액션은 아니지만 몰입하게 하는 연기 덕분에 재밌게 보았다
조커 연기를 너무 잘하시는... 생각보다 무거운 느낌의 영화였어요
연기가 정말 소름돋았음
흥미로운 스토리에 미친듯한 연기력...!!
빌런의 정점. 빌런이 나아가야 할 길.
웃는게 우는 것 같아.. 극장에서 보길 잘함
배우가 궁금해졌어요.
조커의 탄생 비화..왠지 슬프네요..
그냥 미쳤음 2차 찍고 싶음
말이필요없다 미친영화다
굉장히 인상적인 조커의 연기!
역시 조커. 다시 볼까 생각중입니다.
오스카로가는 특급열차네요
좀 잔인하긴했는데 조커가 된 과정이 좀 슬프네요....연기진짜대박이에용
또 보고싶은 영화에요 연기가 정말 좋았어요
이미 완성형 악당으로 등장한 히스레저의 조커와 비교가 무의미하게 다른 색깔로 조커를 표현해냄.. 예고편부터 심상치 않았는데 간만에 영화다운 영화봄..
아주 인상적이였습니다
슬프고, 무서워~ ㅠ 깊은 생각과..여운이..ㅠ
간지난다 . . . ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
조커가 빌런으로 거듭나는 과정은 설득력있게 잘 보여줬고 월메이드급 영화임은 분명하다 그러나 염려스러운 점이 있다
몰입도가 높은 영화였고 끝나고 나서는 많은 생각이 드는 멋진 영화였습니다..
연기가 최고인영화!!
몰입도 대박이네요...
왜 조커가 난리난줄 보고나서야 알았네요.
가정환경이 정말 중요하다
베니스 금사자상 받기엔 부족했던 것 같아요
오메 조커 연기.. 근데 그래서 아빠 아니라고?? 맞다고???
연기 연출은 좋았으나 지루함.
조커 그 자체...DC분위기와 피닉스의 연기가 너무 보기 좋았습니다.
베트맨 다크나이트보다 잼있진 않지만 그래도 보는내내 흥미로웠음 조커가 자각한뒤부터는 뭔지모를 동질감이 ㅋ
우리에게 표현하고자한 의도가 여러개인듯... 파악하기 좀 난해한 면이 없잖았고, 지루하지않게는 봤네요!
연기 대박이네요...소으름...
히스해져보다는 못하지만 좋앗어요
그러게 예의없는 것들이 너무 많아...
미친연기 때문에 미치겠다ㅋㅋ
헐 이영화는 미쳣다.. 너무 대단한 영화인것같아여..
연기 소름 ㅠㅠㅠㅠ 화장실에서 춤추는 장면이 좋았어요
조커 너무 짠햇어요. 연기는 최고에요.
굿 아주좋아요 꼭 보세요
최고의 연기 미친 듯합니다
자꾸 궁금해지는 영화였던거 같다
조커의 연기 미쳤다...
잘봤어요 조커 주연 배우님 연기 정말 잘 하신것같아요
조커와 배트맨.. 운명이란 이런것일까??
스토리가 너무나 충격적인 영화 같습니다
DC의 새로운 간판 영화탄생예감
ㅜㅇ나미미미미ㅣ티차찿ㅊ
연기 너무 좋았습니다. 여운이 남는 영화네요
다시 보고 싶지 않은 영화, 그러나 후회는 없을 영화.
무척 잘 만든 영화다. dc의 최근 영화 중 단연 최고!
영상,음악, 연기 다 좋았네요..다소 우울하긴해도 ㅠㅠ
누가 그를 빌런이라 욕할것인가 조커 최고~!
진촤 재밌었어요 ㅠ 내용이 넘 슬펐지만 영상미도 좋고 배우들 연기력도 짱!! 다크나이트를 봐서 더 재밌었던 것 같아요!! 더 즐거운 관람을 원하신다면 다크나이트 보시고 보면 더 재밌을 것 같아요!
배우의 연기, 시나리오, 연출 어느것 하나 빠지지않는 작품이었어요.
연기력과 연출이 끝내줌. 완전 몰입!
재밌게 봤어요 배우가 키가 되게 커 보였는데 비율이 좋더라구요 배우 연기도 좋았어요
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
직접보면 압니다. 예고 보고는 사실 반신반의 했는데 기우였네요!
내가 이해를 못한건지 그냥 그랬다.. 걍 한국영화를 볼껄
내용재미있어용!! 조커대박..
호야킨 피닉스..영화 her 이후 팬됐는데 이번엔 또 완전 다른 캐릭터로 더 반하게 했다..너무 감동이다
웃는게 정말 슬퍼보였어요
따분해요 좀 그렇네요 재미가 없어요 ~~ 그냥 보통보다 최하 입니다 아쉽가 간만에 어머니랑 봤는데 이제 잘 골라야 겠어요
기대하고봐서그런지 살짝지루햇어요
조금의 희망도 없는 최하층 소시민의 외로움과 절망이 분노로 승화되어가는 과정이 전율을 불러일으킵니다.
재미있을것 같아서 봤는데 지루하게 느껴졌어요
보는 네네 소름 왜 조커가됬는지 조커 입장이 이해되버림ㄷㄷ
뭔가 현실을 생각했을 때 씁쓸해지는 영화네요. 조커를 생각하면 히스레저의 조커가 많이 떠올랐는데 호아킨 피닉스의 조커 연기 또한 훌륭합니다. 잘 봤습니다!
지루할거같았는데 좋았음
영화 너무 좋았어요 연기력 최고
퍼즐이 맞춰지는 듯하네요 재미있어요
여운이 많이 남네요. 찜찜하긴했지만 그래도 잘 만든 영화입니다. 몰입해서 봤습니다.
걍 볼만햇어용ㅋㅋㅋㅋ
심오하면서도 마음이 짠해지는영화
어쩌다가 처음부터 못보고 중간부터 관람하게 되었지만 정말 역대급 조커를연기가 아닐까? 하는 개인 적인 생각을 해보고 또보고 싶은 영화입니다. 정말 강추 합니다!!
너무 연기 잘해서 우울하고 무서운 영화...
무슨내용인지모르겠어요 영화보면서 엄청지루해서 보지말고 다른영화볼것을 좋았을것을 끝나고나서후회되네요 결론은 정신병자 내용뿐인것 같아요 아무튼간에 이런영화는 개봉안해야됩니다
이때까지 알던 조커와는 달랐어요 조커의 내면에 대해 생각해본 영화
꿀잼임니다 재미남다 ㅎㅎㅎㅎ
재미있어요 연기력 너무 훌륭함
심오햇어용 근데 연기는쩌네용
이 영화는 그냥 명작입니다.
친구랑봤는데 재밌었어요
히스레저의 뒤를 이을만함. her의 남주인게 반전
연기를 너무너무잘해서 소름돋아요..
why don’t you smile..
명작. . . 그이상의 말이필요없다
그 동안의 조커와는 또 다른조커 굿굿
음 정말 우울하게 만들정도로 너무 잘 만들었다
베트맨과의 약간의 개연성과 함께 매니아층을 공략한 영화
핳하핳하하하하핳핳핳핳하하하
영화보는 내내 소름돋음
안보고 뭐하세요 나중에 후회하지말고 빨리 보시라구요!!!
개노잼...이다 아 지루하다
연기력은 최곱니다 그래서 끝까지 볼수 있었네요
조커의 연기력에 빠져 폭력마저 슬픔으로.강한 경고성 메시지.
연기력이정말..! 마블과는 아주 다른 캐릭터에대한 깊은 통찰을 보여준다
다시보고싶은 영화..
조아조아조아조아요오오오오
전 너무너무 좋았어요ㅡ개취지만 앤드게임 포함 히어로물은 보다가 푹 자는데 이건 정말 완전 몰입했어요ㅡ여운이 오래갑니다...연출력과 호아킨의 연기력이란..전 또 볼거예요!
잔인한 장면 많고 전체적으로 다크하고 사운드도 웅장해서 압박감(?)이 있었지만, 영화가 주는 메시지가 좋은 영화같다..! 러닝타임이 길었지만 몰입력이 좋아서 짧게 느껴졌던 영화다^^
재미있었어요. 애랑 같이 볼만해요.
옳고 그름이란 과연 무엇일까.. 생각하게 만드는 영화입니다.
아...왜이렇게 평점이 높은건지 이해가 안가네요
화제성에 너무 기대를 했나.. 보는 내내 우울하고 불쾌하고 불편했음. 왜 배우만 앞세워 홍보했는지 알겠음.
많은 생각을 하게되는, 우울하고도 아름다운 영화
구조주의적 사회비판이 드러난 영화였습니다.
프리퀄로 완벽에 가깝다.
연기는 최곤데 기분은 좀 찝찝..
솔직히 엄청 재밌는지는 모르겠고 약간 지루한 면이 없지 않아 있지만 연출력이나 영상미 하나는 끝내줬던 영화. 배우의 연기도 좋았으나 엄청 감탄할 정도는 아니었다
재밌었어요 역쉬 맘에 듭니다
이 영화의 교훈. 절대 악은 존재하지 않는다. 약자나 타인을 이용하여 자기의 권위를 높히지 말아야한다. 연기도 좋았지만 주인공의 감정변화에 따른 고조되는 음악이 영화의 완성도를 높여주네요. 너무 잘 봤습니다.
영화 보는 내내 찝찝하고 보고나서도 그래요 ㅜㅜ
재미있게봤어요~ 볼만하네염~@
재밌지만 조금은 불편한 영화
너무 지독하다. 기분이 너무 안좋았다.
연기도 스토리도 좋았어요
ㅠㅠ..조커....ㅠ
연기력이 어마어마 하더라구요!!!사실 초중반까지 지루했는데 배우의 조커연기를 봐서 만족했어요!!
너무재밋었습다!!!!
보지마요 기분드러워요 증말
미친 연출과 연기력은 인정 ... 하지만 보는 내내 그리고 영화가 끝난 후 밀려오는 불편함과 씁쓸함은 어쩔 수 없었다 ...
최악. 범죄자를 이런식으로 미화하고 당위성을 부여하나. 차라리 밑도 끝도 없이 악당이었던 조커가 훨씬 나았다.
연기 미쳤다! 청불이 아니라는게 의아하다.
분명 나쁜 건데, 왠지 이해가 조금이 되는 ..호아킨 진정 대박이다. 그래서 미성년자 보는 거 비추입니다.
연기가 미쳤네~! 생각보다 잼났음
보는내내 집중해서 잘 보고가요~
인생영화입니다...
독방서 수능본 느낌입니당
연기랑 스토리랑 이것저것 모두 최고였음
명작이지만 너무 심오한 영화.... 청불 달아야 할
보이는 장면장면이 신선한 충격을 주면서 조커역을 맡은 호아킨 피닉스의 연기에 다시 한번 놀랐다. 연기, 음악, 연출 모두 놓칠 것 하나 없었다. 후반부 계단씬은 소름돋을 정도로 멋진 장면!!
보는내내 짠하고 짠한 조커 연기는 완벽했다
복잡난해우울한내용ㅜㅜ 그냥 영화보고 먼가찝찝 하지만 미친연기력만큼은최고! 연기력이영활살린거나마찬가지임
연기력은 좋으나 영화는 별로네요..ㅠ
선의가 외면 당할 때 인간은 악인이 된다 호아킨 피닉스 최고의 조커다
조커 연기 정말 미쳤다....너무 소름돋는 장면들이 많아서 볼 만한 영화!
재미있게 봤어요 연기력 굳
호아킨 피닉스의 연기에 박수를 보냅니다.
리버피닉스의동생이란거에 두번놀람
그야말로 미친 연기력 두시간이 길지않게 혼자 끌고가는 힘이있네요
개 또 롸이영화... 절대절대절대 보지마세요!!!! 엄마걸고 최악입니다
DC 중에서도 가장어두운 영화~~ 우리 내면안에 조커가 있는듯 오스카 남주상감
조커가 미친건가 세상이 미친건가. 완벽하다.
휴 예매취소 못해서 못봄...
사실 뭘 말하고자 하는지를 모르겠다...
호아킨 피닉스의 조커라는 즉흥연기에 소름 소름..또 소름 ^^
연기가 합리화하는 영화
연기력은 최곤데 영화가 너무 무겁잖아오,,,
조커를 이해할 수 있는 연기력. 호아퀸 피닉스의 놀라운 연기.
재밌었어요추천합니다
현세태도 고스란히, 인간의 본성도 고스란히 보여주는 영화
미쳤다 그냥 미쳤어 아니 미쳤음 미치고말았어 그냥.. 음 미쳤음
만화 캐릭터가 현실의 문제를 말하다
OST가 조커를 살렸다.
마블의 상업영화느낌보다는 예술영화같은 느낌
조커가 그래서그랬군아 .. 하는 .. 영화
조금 지루했는데 볼만했습니다
뭐랄까? 생각했던 내용과는 상이한점이 많았지만 배우 연기에 집중이 되는 영화입니다 다소 지루할수도~
정신망상 환자가 자기의 불행을 사회탓으로 돌리며 합리화..이에 대리만족으로 군중심리에 미쳐날뛰는 개돼지들 영화.. 차라리 히스레저 조커가 낫다
사실 다른 영화의 조커를 기대하고 봤었는데 그런 내용과 전혀 달랐고 지루하고 재미없었습니다... 저는 잔인한 걸 못보는 편이라 못 보는 부분이 좀 있었어요 개인적으로 비추입니다
호아피닉스 영화입니당ㅁ^^
심오한 영화라고 생각한다. 내포하고 있는 의미가 많아서 다시 영화관가서 관람해도 좋을 영화라 생각한다.
좀 다크한 분위기지만 역시 재밌었어요
원래 알던 조커와 전혀 다른 조커라고 생각한다 큰 액션을 기대하고 왔는데 그거랑은 달랐다 하지만 몰입이 매우 강하게 되었고 매우 현실적인 내용을 담고 있었다 호불호가 갈린다고들 하지만 나는 극호였다 ㅎㅎ
기대만큼 박진감 넘치지 않았지만 조커가 잔혹한 살인마가 될수 밖에 없었던 이유를 자서전을 읽듯 본것 같아요! 그리고 단연 호아킨피닉스의 연기는 너무 좋네요!
DC를 구원 할 캐릭터는 초능력 가진 영웅이나 돈 많은 영웅이 아닌 그저 초능력과 돈도 없는 악당 조커다
기대 없이 봐서 그런지 괜찮았어욬ㅋㅋ다만 조커가 춤추는 장면 흡연하는 장면이 50%정도 차지하는 거랑 좀 알 수 없는 스토리 전개? 빼곤 배우의 연기력은 좋았습니다
연기력이 장난 아님 ㅁㅁ
배우 연기는 최고입니다 내용은 좀 지루
보는 내내 마음이 불편했다
저는 생각보다 별로였어요
연기자의 무서움에 한번 떨었고 이 영화에서 보여주는 현실에 두번 떨었고 혹시나 이 영화로 인해 폭력이 정당성이 생길까 봐 하는 두려움에 세번 떨렸다.
DC 빌런의 기원 그리고 조커를 완벽히 소화한 그의 연기에 박수를 똑똑~
한시도 눈을 뗄 수 없다. 2시간의 타임리밋에 한 사람의 인생이 일 순간에 무너지는 모습, 악인이 탄생되어가는 모습이 알차게 담겨있는 영화. 배트맨을 다시 곱씹어봐야겠다는 생각이 드는 영화
CGV 브브아피인데 역사상 굉장히 노잼중에 핵노잼이였음.. 중간에 너무 심해서 나왔음 내돈주고 봤는데 너무 아까웠고 너무 ㅈ같아서 그지한테 기부했다고 생각할렵니다..
조커 기대한 만큼 잘 봤어요
누가 나쁜 놈이냐. 난 모르겠다
배우 연기가 완전 좋습니다
연기 너무 소름 끼침둥,,
보고나니까 기분이 이상요상
조커의 새로운탄생. 연기에 소름이 돋아서 마지막으로 갈수록 느껴지는 전율이 대단한 영화.
보는내내 계속 소름끼친..! 생각이 많아지는 영화였어요 ㅡ
연기는 졸라 잘하는ㄷㅔ 재미없음
보면서 사이코패스이지만 미쳐가는 과정이 이해가 될 정도로 연기가 좋았고 DC에 어울리는 분위기의 수작
연기가 아니라 실제인듯 마음이 너무 아프고 슬펐어요 글레디에이터서도 대단했는데 역시 뛰어넘는군요
진짜 정말 참 재미있어요
소름돋는 연기... 그의 웃음소리가 아직도 머릿속에 울리는 느낌
치고박고싸우는 기존 조커를 기대하고간다면 실망하실수도있습니다. 하지만 조커라는 캐릭터가 만들어지는 과정을 어마어마하게 표현한 영화입니다!!
무비딥 이동진평론가 영상보고 보러갔습니다. 아이맥스로 보는 광활한 감동이란, 광대를 나에게 보내조, 클래식음만 알고 있었는데 가사로 접하게 되어 뇌리에 남습니다
알고보니 현실과 맞닿아 있는 우리네 이야기
몰입감이 장난아닙니다. 다른 조커가 생각안나고 그 영화 안 조커 그 자체로 보여서 연기력에 감탄합니다ㅜㅜ 영화 흐름도 너무 좋았어요!
모든 게 조커의 망상이었다는 점이 다소 허무하지만, 호아킨 피닉스의 연기는 정말 일품입니다.
나만 꿀잠잤니....?
난 왜 이게 뭔내용인지 모르겟죠??? 나만 모르나....
유쾌하진 않지만 흥미롭게 봤습니다... 나도 모르게 주인공의 감정에 어느새 이입된 영화
조커 볼만한 가치가 있다고 판단됩니다
소문난 잔치에 먹을것 없다지만 아스파라거스를 곁들인 스테이크 있었음.
추천합니다. 꼭 보세요.
내 안에도 어쩌면 ‘조커’가 있지 않을까 하는 생각이 드는 영화. 마지막 장면에서는 내가 미친 건지 알 수 없는 희열마저 느껴짐. 세상으로부터 외면당한 한 사람이 철저하게 미쳐가는 과정을 너무나 담담하게 그려낸 게 더 그로테스크함.
연기력이 정말 대박입니다..
연기력 절정 ㄷㄷㄷ 충격
망상과 상상과 기억과 현실은 무엇이 다른가....
짠내조커..단 1분도 행복했던적이 없었다던 아서가 조커 분장을 하고 계단에서 춤을 추며 내려올때 행복을 느끼는거 같아 보였다 살인은 절대 정당방위가 될 수 없지만 아서를 나쁘다고도 할 수 없는 애매모호하고 오묘한 이 기분..애잔하다
아서가 조커가 되는 과정을 리얼하게 그린 영화
무섭도록 현실적인 영화 이야기
한시도 눈을 뗄 수 없는 연기
폭발한다 도망가라 더이상 안참는다
나는 굉장히 시간아깝고 지겹고 지루했던 영화 남자친구는 많은 생각을 하게 했다는 영화. 분명 호불호가 분명할거 같은 영화
입체적인 인물, 비극과 희극적인.양면을 가진 인물
올해 최고의 연기 계단씬은 압권
조커의 극악무도함이 상식적으로는 도저히 이해가 안되는데 이해가 될려고 하는 영화이네요.
우아한 조커를 만날 수 있는 영화
배우연기가 이끄는 영화
호아킨 피닉스의 연기가 좋았고 넘 현실적이라 씁슬한 뒷맛 엄청난 명작인지는 잘 모르겠음
배트맨 ㅡ 크리스토퍼 놀란 감독 작에 견주어 볼 부정적 드라마의 연출력(미장센), 연기력이 돋보이는 사회적 철학적 영화
사실 도덕성은 도미노와 같아서 공들여 세우는건 힘들고 어렵지만 무너뜨리는건 쉽고 간단하다. 그것은 큰힘이 필요하지도 않고 ‘한 번의 삐끗함’으로도 걷잡을수 없이 퍼져나갈수 있다
내안의 광기를 끌어올리는 느낌이랄까..
깊은 슬픔과 복합적인 감정이 드는 영화네요
그냥 미쳤다는 말밖에 안나옴,,
가족과 함께 봤어요? 우리 애들은 조금 지루해 했구요 그냥그냥?
괜찬았어요~~~,무난합니다
내용은 무거웠지만 잘봤습니다.
연기력은 좋았으나 슬픈 영화였어요
다크나이트를 보지 않았지만 영화를 보는데 불편하지 않았음.
연기와 분위기를 압도 해석도 여러가지
인생영화입니다 재미있게 보세요
최고 그냥최고 계단씬 소오름
조커와 배트맨과의 관계나 다른 영화에서 조커의 행동들이 이해가 됐다. 안타깝고 비극적인 결말
재밌어요 ㅠ ㅠ 연출 연기력 무엇
한 사람이 이끌어가고, 그게 충분한 영화
나는 잘 모르겠다 이해가 안된다....
재밌고 슬프고 신기해요!!
그닥 와닿지 않음 걍 햔실 부적응 찐따 이야기
배우의 연기와 음향, 색감이 정말 좋았어요!
ㅎ겨ㅐㅎ려ㅑㅑㅎ호ㅕㅓㅠㅎㅎ
좋아요 단 DC의 히어로액션을 기대하지 마시오.
심신미약자는 보지말것
간단하게볼 영화는아닌거같네요...중간에 졸앗음요 ㅋㅋㅋ
좀 잔인하기도 하고 마음아프기도하고 그랬어욤
배우의 연기가 돋보이는 영화네요
조커는 조커다, 사회적 약자가 악자가 되어, 한 인생이 무너지는 순간 가장 빛나게 되는 인물같다
위험하다는 생각 밖에 안든다
초반이 지루하지만 버틸만하다. 연기, 음악, 스토리, 영상미 모두 탄탄하다.
조커가 조커했음. 추천합니다.
저는 막 재밌다고는 못 느꼈어요..ㅎ
? 완전비추 입니다 왜이랗게 인기가
이해는 하는데 이해하기 어려운 영화
연기랑 스토리 전부 너무 좋았어요
와 ost 와 연기 소름이었네요
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ꺅
조커의 심리에 공감하게 된다는 점이 누서운 영화
호아킨 피닉스의 연기력~~!!!
우울한 영화인데 연기는 대박
간만에 그지같은 영화였다ㅎㅎㅎ
크하하하하...크하ㅏㅏㅏㅏ
나쁘진않았는데좋지도않음
극 우울 ㅠㅠㅠ 조커 으엉엉
좋았음ㅎㅎㅎ!!!~~~
어찌보면 조커가 제일 큰 피해자일수도.. 남주 연기는 좋았지만 친한 사람한테 추천해주고 싶지는 않은 영화 보고나서 계속 찝찝하고 우울하다
굿굿굿 구웃 역시 짱이다
핵.별.로.. 너무 우울해요 내용이ㅠ
진짜 별로예요ㅠ ㅠ힌진직ㅈㄱ
슬펐어요ㅜ 한번 더 보고 싶은 명작입니다!
조커조커조커조커조커조커
재밌지만 조금 불편한 영화
우울한 분위기지만ㅜ
영화가 전체적으로 어둡지만 정말 몰입해서 봤습니다
조커에 이입되서 저도 같이 슬프네요
나름 볼만했어요 생각이 많아지는듯한
!!!!소름돋아요 춤 출 때요
영화의 몰입감이 최고입니다. 연기력 최고입니다.
인생은 개같은 코미디다
흥미진진하고 재밌었습니다
영화 정말 잘만들었어요. 작품으로만 봐여하는데 보고나니 이 찜찜한 마음은 뭔지 ..2번은 보기가 싫어요. 음 개인이 차이지만 비슷한 생각을 가진 사람들이 이 영화를 보고 조커처럼 행동할까 걱정도 되는 영화였네요.
보는내내 언짢은기분이 들었어요. 배우연기는 짱이에요!
뭔가 우울한 느낌이 가득한 영화네요~
진짜 지루해서 죽는줄알았습니다.. 영화를 진짜 자주보고 좋아하는 사람인데 몇년만에 졸아봤네요 너무 돈아까웠고.. 이거보고 재밌다고 눈물흘린다고 감동적이였다고 말하는사람들이 있긴하던데.. 제입장에선 이해안갑니다..
연기가 진짜 압권이었습니다 ㅜㅜ 왜 그렇게 될 수 밖에 없는지 잘 알수 있던 서사...
재미있어요오오요오요오여
미친 호아킨 피닉스의 연기
연기와 연출 나무랄데가 없네요! 최고!
호아킨의 신들린연기 대박
집중해서 몰입도 있게 잘 봤어요
저는 생각보다 그냥그랫어요 연기는 정말 대단합니다
생각할게 많은 영화에요
놀랍도록 잘 만든 영화 대단한 연기
인생은 멀리서 보면 희극
안타까움.. 웃음소리가 계속 생각남..
음~생각을 많이 하게 하는 영화
영화내내 분위기가 가라 앉아서 지루하고 힘들었어요. 연기력은 칭찬합니다. 기생충 미국버전
한편의 소름돋는 다큐멘터리를 보는 느낌 호아킨 연기력 하나로 영화를 이끌어가서 더더욱 집중할수밖에 없네요 이번엔 DC가 일 제대로 냈네여
한번쯤은 볼 영화인거 같은듯~
연기가 정말 좋네요 아이맥스에서 다시 보고싶네요
배우 연기력은 최고 하지만 보는내내 기분이 썩좋지않네요
만족하지만 조금 우울했니다
불우했던 조커의 과거 현재 그리고 우리가 아는 이래
조커도 그저 행복해지길 원했던 한 인간에 불과했다.
진짜인생영화짱짱짱대박
돈아까웠어요.. 잔인하고.. 정말호불호가 많이 갈릴듯.. 연기력은 인정
사회풍자와 범죄미화의 사이
미친영화 미친배우 엄청나다.
잼더요오오오옷오조커짜아아아앙
웃을 수도 울 수도 없었던 지독한 코미디
연기는 물론이고 노래마저 완벽
역대급 조커 입니다. 연기가 아주 숨이 턱
조커의 인간극장,,엄청 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은?
가끔 이런 영화도 나쁘지않다 조커의 연기를 보면서 외면했던 부분을 외면하지 않았던 시간
가히 올해 최고의 영화라고 할 수 있네요
조커의 소름돋는 연기력
잔인한 부분도 있지만 나름 재미진 영화~
연기가 정말 최고였다 무섭기도 하면서 재미있게 보고나옴
그의 광기 속에 잠시 함께였던...
잼있었어요ㅋㅋ샹각이 많아지네여
호아킨 피닉스의 연기가 매우 좋았지만, 히스레져의 조커가 너무나도 강했다.
시놉시스나 예고편 안보고 재밌다고 들어서 봤는데, 좀 우울하고 맘이 안좋았어요. 호불호 있을 영화인거 같고, 영화내용은 왜 조커가 됐는지 알려주는 영화네요.
연기 소오름!! 무관심이 중간이란 생각을 바꿔야겠음.
조커의 신들린 것같은 연기가 너무 인상적이었어요
ㅠㅠ 기분나쁘네여....
흠 기대를 너무한건지 재미는 있었지만 기대감이 너무 컷던듯.
다크나이트를 다시 보고싶어졌어요
개재밌어요 ㅠㅠ 15세이기엔 잔인해야
가볍지않은 영화네요...
지루할틈이 없지만 끝날때쯤은 좀 찜찜해지기도 했어요
why so serious?
It''s not my style. Very very dark movie.
그냥 저냥 볼만한거 같아요
미치게 소름끼치는 연기 훌륭한 음악
암울한 세상이 하나의 인간을 조커로 만들어 몰입 할 수 밖에 없었다.
생각을 좀 하게되는 영화네요~ 해석 하기에따라 ...
잇는 자들의 기준이 보편적 기준인가. 한번 생각하게 만든 영화였습니다.
우울한 영화네요...
왜 혼자 웃으면 병취급하지? 혼자 즐거울순 없는건가.
영화 진지해요. 보는사람도 힘주고 봐야 될거 같음.
재밌어요 조금 지루해요
처음부터 끝까지 우울한 영화. 거기다 재미도 없음 ㅠㅠ
호아킨피닉스 미친 연기력에 박수가 절로나오네요
한번의 관람으로는 알수없지만,연기력 하나는 끝내주는것같다.한번더 보기를
현악기로 저음깔고 진지한분위기 연출을 . 2시간동안... 그 후에 한방은 진짜 행복해 보였어요
퍼펙트...전율...조커가 이해되는 신기한 경험
전율이라는 단어가 제자리를 찾은듯
tㅅ정말소름돋아여ㅠㅠ무서움여
순수 악의 등장이다. 잔인하게 순수하다. 제발 마블처럼 세계관 따위에 연연하지 않았으면 한다.
연출이랑 음악은 좋은데 흠,,,,
말로 표현하기 힘든 명작...
조커 비긴즈. 최악당 탄생의 비화. 배트맨과 부모들도 나오네요.
우누누느으읒지ㅣ네ㅐㅑㅐㅐㅐㅐ
조커를 이해할 수 있었다
영화가 너무 칙칙해요~
호아킨 연기 미쳤,,보는 내내 힘들었지만 올해 최고 기억에 남을 영화같아요.
연기는 잘하는데 조커는 나쁜게맞지
왜조커가됐는지 이해되네요
아서가 조커된 이유.. 참.. 이해됩니다.. 조커에게 연민이 가네요..
연기는 진짜 잘한다 하지만 영화는 모르겠다
음악 감독 누구인지 계속 궁금했어요
파이트 클럽이랑 비슷하면서도 다름
다크한 영화. 호아킨 연기 좋았어요!
원래도 좋아하지만 호아킨 피닉스의 연기가 미쳐서... 정말 정신병 걸릴뻔한 영화
흐에에에엥 무섭고 지루
뭔가 조커에대한 짠한 마음을 가지게 되는 영화네요ㅠㅠ 배우 연기가 정말 좋았어요!
자기만의 가치관으로 영화를 해석해보길 바랍니다
영화해석이나 깊은 의도 의미가 궁금해지는 영화! 조커가 어떻게 만들어졋는지 알게된 영화네요 잔인하긴 한데 뭔가 조커가 된 이유가 있엇다는...
역시 기대가 크면 실망이 크다는 것은 진리라는 것을 일깨워준 영화
연기가 정말 환상적임 다른 배우들은 기억에 없고 조커만 보임
조커란 캐릭터를 알고있었고 다른 배우들이 연기하는 것도 봐왔지만 이번 배우님은 너무나도 연기를 잘하셔서 조커의 탄생기를 제대로 본듯하네요 연기를 너무 잘해주신 배우님 수고하셨습니다
재밌었어요! 뭔가 한편으로 우울해지기도 하고 사이다 먹는 느낌도 있고 그냥 씁쓸합니다
이영화가 재미있다는 얘길 할수 있을까 ?
인생영화입니다. 두번 볼 명작...
몰입감이 장난아니에요 .... 연기가 와 ...
영화는???연기는 왠지 모르게 빠져서 보게되너요..1인 연기짱~
배우의 연기가 돋보였던 영화 여러모로 생각해보게 만드는 영화
그래도 히스 레져가 잊혀지지 않는다
갓조커 슬프고멋있다 어쩌면 우리도 조커일지도 모른다
그래도.. 연기 빼곤.. 아닌..
인생 참 끝까지 지저분한 삶을 살아가는
인상깊은 인지의 과정을 보여준다
JUST ’joker’
삶에 관한 진지한 물음을 주네요
살인은 정당화될 수 없지만
갓 조커.... 진짜 배우의 연기가 멱살끌고 간 영화..
그냥 호아킨 피닉스 하나만으로도 꼭 봐야하는 영화입니다..
재미있게 잘 봤어요 ~ !
악당이지만 슬프고 아름답다
영화가 무지 재미가 졌습니다.
찌질하고 추하게 꼬인 남자의 이야기
배우의 연기가 100점을 먹고 가는 영화입니다
지루할틈이 없는 관람이었습니다 꼭 보러가세요 두번보러가세요 세번보러가세요 강력추천!!
호아킨 피닉스는 조커 그자체.
무조건봐야함무조건봐야함무조건봐야함
여태 본 조커는 뭐랄까 그 영화에 맞게 조커가 표현된거에 반해 이 영화에서는 원래 조커는 이런 캐릭터였다라고 표현한거 같아서 좋았어요
슬프고 어둡다. DC다운 느낌. 주인공 혼자연기 한것 같은 느낌. 너무 강열한 연기라고나 할까?
연기가 좋았고. 복지제도등 관심이 많아짐
미치게 매혹적이고 그만큼 위험하다. 촘촘하고 압도적인 심리사회극.
보고 우울한데 또 먼가 재밌고 기분이 뒤죽박죽
많은 생각이 들게하는 영화 계단씬이랑 자동차 위에서 피로 입술을 그리는 씬이 소름
영화랑 연기는 참 좋은데..
계속 우울한 기분이 남네요. 주인공 연기가 정말 대단합니다.
연기를 너무 잘해서 눈물이 찔끔,,
재미있는데 초반에는 좀 지루했어요.. 소름끼치는 영화예요
조커역할로 히스레저를 능가하는 배우는 나오기 어려울것이라 생각했는데... 이제는 조커로 호아퀸 피닉스를 능가하는 배우는 없을것이라 생각됩니다.
토드필립스의 놀라운 변신
호아킨 연기 대박.. 재밌네요
깜짝깜짝 놀라는 부분있었지만, 인간 내면의 공통부분을 잘 표현한것같다. 그래서 공감 되면서 한편으로는 짠한마음. 그게 인생이라는 말이 계속 맴도네
광기를 넘어 전율이 느껴지는 캐릭터와 연기
재밌었어요 또 보고싶어요
장면장면 놓치기 아까운 영화
보면서 소름돋았어요 너무 재밌어요!
악이 싫어 악을 피하는데 더 큰 악이 되버리는
사이코패스 영화 같네요. 저는 수준이 낮아 영화의 추구함에 도달하기 힘드네요.
그의 연기는 대단했고 차곡차곡 쌓이는 분노도 알겠지만 개인적으로 너무 부대끼는 두 시간이었다.
저는 좀 어렵더라구요...
검은 연기와 함께 나빌레라
잼잼잼잼...잼잼잼잼...
희극과 비극이 한끗 차이라는 걸 정말 극명히 보여주는 영화. 하다하다 호아킨 피닉스는 이제 갈비뼈로도 연기를 하는구나...
슬프네요 마음이 아파용 ㅜㅜㅜㅜ
사실 조커가 되는 배경. 정도라고 생각하고 봤었는데 기대보다 놀랍긴 했어요. 잘봤습니다.
마지막에 피로 웃음짓는게 진짜 최고
무거운주제에대해 잘다룬영화
굉장히 피폐한 영화.. 개인적으로 취향은 아니었다.
호아킨 피닉스 의 연기 에 나도모르게빠졌어요.
마지막씬 완전 소름,,연기미쳐따
제가 다 정신병 걸리는 줄 알았어요 ..
재미있어요 인간 조커 인생작
호아킨 피닉스 연기 미쳤어요
이상한 후기...어떻게 재밌다는거지....절대 보지마세요 정신건강에 안좋음....정신이상한 사람 두시간 보는건 힘듦 보지마세요
하.. 미쳤다 연기력.. 히스레져의 조커와는 다른 조커의 결정판
잔인하긴 했지만 많은생각을 하게 되네요
삶은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극. 악 그 자체가 나쁘다는 건 당연히 알고 있지만, 악의 뿌리에 물을 준 사람은 나쁜 사람인가 아닌가 생각해보게 된 영화
악당의탄생을 계단 내려오듯 차근히 보여주네요
스토리 이해안되고 배경음악에서 첼로 연주 넘 싫고 배우 연기는 잘하나 비추인 영화ㅠㅠ 조커탄생에 대한 정당성이 잘 전달되지 않은 영화임.
예민하신 분들이라면 조금 우울한 영화일 것 같아요. 조커 연기는 정말 최고에요. 저는 잘 봤습니다~
좀 잔인... 그래도 괜찮았어요. 연기 볼만한
주연배우분이 연기 너무잘하셔요~ 전체적으로 볼만했습니다
연기력은 진심 반박불가여...
재미있게 잘~~~봤어요~~~^^
너무 무겁고 연기력외엔 별로 감동이 없네요
지루하다가 뒤로 가면서 재밌어짐
재미있었다 볼만했다 기분이 더럽다는 사람도 있더라
여러번 보면 숨겨진 뜻을 찾아 더 재밌어지는 영화
정말 연기 ㄷ ㄷ 합니다 이번에 연예 대상 확실 할듯...많은 여운이 남네요
퀄리티는 좋은데 보는 저도 조커가 될뻔했...
흠... 신선하다..ㅎ
재미있었어요ㅎㅎㅎ ㅡㅠㅡㅠㅡㅠ
지루하네요 사실 조커 좋아하시는분만 보셔요
개인적으로 심오했던 영화 호불호가확실하네요
더이상 잃을 것이 없는 순간 모든 걸 놓고 스스로 악이 되는 슬픈 영화.
내용은 무겁지만 정말 재밌었습니다.
연기가 돋보이는 영화~!!
조커를 이해할 수는 없다.
너무기대해서 실망이큰게아니라...그냥 무슨영화인지모르겠어요...정신건강에안좋은것같습니다..지금까지리뷰는한번도남긴적없는데 오늘처음남깁니다...
저는 정말 재미있게 봤어요
볼만한듯 연기 미쳤고 소름돋음
영화분위기 자체가 음산하고 중간중간 소름돋았어요. 주인공의 연기력이 압도적이네요!
우울한 영화에여ㅠㅠ 좀 그래여ㅠㅠ
정말재미있었슴닏!!!
시대상을 바라보는 시각의차이 공감합니다
호.아.킨.피.닉.스! 연기력 개오짐!! 장면장면하나명장면!
진짜 보는내낸 너무 삼동적이엇어요
호아킨 피닉스 연기 잘 봤어요~~*
이분 연기력 진짜 대단하네요
너무 기대했나봐요 ㅋㅋㅋ 아쉽네요
연기말곤 좀 마니 아쉽다
연기력이... 쩔어요..살짝 지루하다고 느낄 수 있지만 점점 재밌었어요ㅋㅋ
연기력이 대단합니다...
이영화 왜보는거임? 사이코 패스를 ㅡㅠ
배우가 연기를 너무 잘해서 좋았어요
조커역의 호아킨 피닉스 연기력 만으로도 압도 합니다.
기대가 너무 컸음....그냥 다크나이트 조커가 그리움...
연기 스토리 연출 모두 몰입하게 만드는 영화.
피곤한상태서 봤더니 졸음과의 싸움으로 끝났네요.
최고입니다 악당이 탄생하는 주제자체가 신박한데 그 과정을 현실인관념에서 구현했고 배우의 연기가 정말 빠져듭니다 .
조커의 진정한 연기는 개인적으로 남에게 맞춰 사는 삶이 아닌 자기의 삶을 찾았을때 부터 나오는거 같다
택시드라이버가 된 조커 조커라는 이름이 없다면 흔한 영화제용 영화
누가 악당의 이야기를 들으려고 했던가
사운드가 너무 좋았고 피로 조커 분장 완성시키는 장면에서 소름돋았다 근데 기빨림
말이 필요한가 이미 언론에서 다 떠들었는데
심오한부분이많구먼.... 영화볼때흡연석하나마련해놔야겠어요
정신건강전문 종사자로서 일하는 기분이 들었습니다...ㅋㅋㅋ
....실망 많이 했구요 지루하고 재미 없었요
조커의 못봤던 면을 본 것 같아서 새롭습니다 마냥 나쁘기만 하지는 않은 조커
불쾌감에 눈 돌리고 싶지만, 연출과 연기로 끝없이 몰입당한다.
연기력이 미쳤어요!!
보는내내 마음이 무겁고 불안했어요
DC의 부활, 어설프게 마블 흉내 안내니까 이렇게 좋잖아?!
연기 최고입니다. 마냥 재밌어할 수 있는 스토리는 아니지만 조커 얘기라 흥미있게 봤어요
좋았습니다.,.,.,
한 인간이 무너져내려 악당 조커가 되가는 과정을 소름끼치게 잘 표현함
소름돋는 연기력.. 조커...끝장남
영알못은 잘 자고 나왔습니다.
사운드도 좋고 유머러스한 부분도 있고 너무 잘만든 영화네요
호아킨피닉스 등으로도 연기하다. 명작.
히스레저가 떠오르지 않을만큼 완성된 조커
다시 봐야 할 영화ㅠㅠ 꼭
보는 내내 소름돋았다 우리 모두 조커일 수 있다 또 보러 갈거다
현실적이지만 비현실적인 사회적 약자들의 반란
fhfathfduhheyy
우울하고 무서운데 잘만든 영화네요 연기도 너무 잘하고 좋았어요
시간가는줄모르고 봤습니다
주연배우의 연기가 압권~~~ 음악 역시 최고!!!
연기의신 연기천재네요 분위를압도하는~~
관점에 따라 천차만별, 연기는 훌륭
연기가 멋집니다. 영화는 다소 무거워요
미쳤다 조커역을 이렇게 멋있게 소화해내는 배우가 또 있을까??
몰입감 최고 연기도 최고
통상적으로 말하는 재미있었다는 말이 안어울리는 영화. 연기를 소름끼치게 잘했고 상영시간 내내 아슬아슬하고 조마조마하고 무서웠다.
남주 연기력이 기대에 버금가네요. 호블호가 갈릴수있는영호ㅏ네요
연기 진짜 잘 하네요... 재밌게 봤습니다.
드럽게 재미없다....우울 그자체
싸이코영화 같았지만 배우연기는 좋았음
그냥 그랬음,,,, ㅠㅠ 연기가 다함
재밌었어요 ㅎㅎ 리뷰를 봐야 더 재밌어요
조커의 탄생... 연기가 미쳤습니다.
어쩌지 이영화를 어쩌지 이배우를 어쩌지
미쳐가는 과정 미친영화
그저그랬어요~ 무슨내용인지 잘이해가 안갔어요
좀 지루했는데 스토리 라인 및 조커역은 훌륭했음
우리중 누구도 조커가 되지 않는다고 누가 장담할수 있겠는가, 사회가 정의롭지 못하고 편견에 가득차 있는 것을...
무섭도록 어둡고 어렵다
연기만 봐도 재밌더라
피닉스의 연기는 아주 훌륭하네요
연기가 ㄷㄷ 초반부엔 히스레져가 생각났는데 ㅜㅜ 후반부로 갈수록 그만의 조커가 완성된 것 깉아요.. 다음 연기가 기대됩니다
기대가 커서 그런지 내용은 그냥 그랬고 연기력 덕분에 졸음은 면했다.
생각보다 영화가 재밋었습니다
완전재밋당 우엉 무서워라
무거웠습니다. 이유는 모르겠지만 가슴이 저려오면서 눈물날것 참았어요.
재미있었나요? 재미있었는가...
꿀잼입니다 오늘밤 생각이 많아지네요
지렸다오졌다쌌다...
내용이무겁네요 연기는잘함
미치광이 조커의 연기는 완벽했습니다
조커라는 영화 재미있게됬어요
배우연기가 소름돋았어요
다크다크해서 취향은 갈렸는데 저는 재밌었어요
명연기에 명작ㅠㅠ 최고다
조커의 탄생전 배트맨을 만나다. 조커부터 배트맨을 다시 시작해야겠다.
사람이 제일 무섭다는말이 실감나게 하네요
조커의 탄생,,소름 돋았어요
찐따들 망상놀이하기 딱 좋은영화 보는내내 짜증났고 나까지 정신병자 되는기분 들었음 서비스로 40분 취침도함 ㅎㅎㄱㅅㄱㅅ 불면증 완치
남주가 리버피닉스 동생이라는 이유만으로 봤다 슬프다
와.. 2번 보고 몇번 보고싶은 영화. 연기 최고예요
굿 입니다~~ 오락영화 일꺼라 생각하고 본 영화.... 잘못 생각 했네요....
악당이 주인공인 영화로 교훈은 없습니다. 그저 디씨의 조커의 탄생에 대한 스토리입니다. 영화는 영상미와 연기가 좋습니다. 그래서 다들 조커에 감정이입하고 보시고 감명받으시는 거 같아요. 그리고 15세라고 하기에는 너무 잔인합니다ㅠ
이렇게난해한영화는처음 그래서어쩌라고뭇고싶은
고인이 된 히스레저와는 또다른 조커를 만들어낸 호아킨 피닉스의 연기에 박수를 보냅니다 어떻게 저런 연기를 할 수 있는지 지금도 여운이 남아있어요
기존조커에서 벗어난 다른시각에서 재해석했네요. 영화가 전체적으로 어둡고 뒷부분은 잔인하지만 몰입감을 영화내내 최고였어요. 작품성이 높은것같아요.
지루함 왜 조커에게 서사를 주면 안된다는지 잘 느낌
조커.. 그 입장이 되면 미칠수밖에 없겠네요
미친 영화. 살인을 한 후 화장실에서 춤추는 장면은 단연 최고
인생의 오르막길과 내리막길
이런 인물이구나 조커가
저는 별로였습니다....
쑈쏘쑈쏘....10자
조커의 첫 살인에서 울음이 나오기시작ㅜㅠ 너무 슬퍼요 영화..
오랫만에 정말 집중해서 봤어요.연기가 정말 대단했어요.
아서가 조커가 될 수 밖에 없었던 사연이 안타까웠고 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
연기력이 좋습니다~~~~
쪼끔 난해함 연기는 잘함 결론은 재밋음
호아킨피닉스의 연기만으로도 볼가치가 있는듯. 일단 보고 말해야함.
좋았지만 상영시간을 십분에서 이십분 더 줄였으면 더 괜찮았을듯 싶음. 무겁고 강렬한 긴장감이 지속적이다보니 짧아도 인상깊게 남았을것같음
강렬한 연기. 움울한 내용..
보다가 정신병 걸릴거같은 영화랄까... 왠만한 공포영화 저리가라였음 ㅜ
연기력이 돋보이는 영화였어요.
조커 보니 맞진 않지만 조국 생각나네요 이렇게 나라를 혼란에 빠트리다니
영화 미쳤네요~ 연출, 연기력, 음악까지 다 좋았어요
재밌게봤습니다ㅎㅎㅎ
아 진짜 최고에요. 연기도 너어무 잘하시고 끝까지 몰입감 넘쳐요
기분 좋아지는 영화는 아니네요
스토리보다는 주인공의 연기력이 좋은 영화엿습니다.
별로이요 지루하고 잔인하고
조커의 연기에 푹 빠지게 되네요. 초등학생데리고 보시진 마세요.
무엇을 느끼고 무엇에 환희해야 하는건지... 시작엔 동정심이 있었으나 전개가 펼쳐지면서 짜증만... 살인마
연기, 연출은 좋았으나 배우 때문에 불편한 영화
마지막까지 눈을 뗄 수 없었어요... 다음 조커역은 누가 하게 될지 모르지만 이 이상 더 멋진 배우는 없을듯 합니다...
인간적으로 재미는 없다
콜록 내 숨까지 막히는 연기ㅠㅎ볼만했지만 좀 지루했어요
주인공 연기에 흠뻑 몰입됐어요!
음...영화 끝나고 나서의 찝찝함은 뭘 해야할지 난감하네요. 연기는 최고지만 연기를 너무 잘해서 힘드네요
난해하고 어렵네요;;;
생각보다는 별로였지만 재미있네요 영감을 주는 영화입니다.
이렇게 재미없는 영화 오랜만입니다 ㅋㅋ
평이 좋다고 해서 기대했는데...별로 임팩트도 없고 지루해요...
감정연기가 대박이였어요~!!!!
호아킨의 명연기가 조커를 가득매운 영화였다
호아킨피닉스 명품연기 별다른 내용없는 루저들의 반란 스토리인데 보는내내 시선과 귀를 땔수없는 몰입감을 주는 영화. 배우의 연기와 연출된 상황 배경과 너무 잘 어울리는 음악 오랜만에 참 좋은영화 봤습니다
Joker 조커 #호아킨 피닉스
보는 내내 지루했어요 무슨 말을 하고싶은건지도 모르겠고..
완벽하게 조커의 마음을 이해하지는 못하겠지만 현재 사회도 비슷하다는 느낌을 받았다
호아킨의 연기 너무 좋았어요
올해 최고의 외국영화. 그러나 힘들다.
초반에 조금 졸다가 깨서는 완전 몰입! 4사람이 봤는데 평은 천차만별이네요 ㅎㅎ 계단씬 강렬하게 인상에 남고 좋았어요~
보고나서도 계속 생각나네요
조커 정말 볼만합니다 .
울어야할 상황마다 웃는 그 상황이 더 없이 슬펐다
호아킨 피닉스의 연기가 대단합니다!
영화는 전반적으로 좀 우울함다. 아이들이랑 보기는 좀 어려울듯...
내용이 별로였어요 ㅠㅠ
소오름 대박이에요ㅠㅠㅠ
호아킨의 연기 너무 좋았어요
진심 이거는 레전드다 레전드
조커 : 고담의 미치광이
??????????????????????????????별로
정말 뒤통수 탁맞은 느낌이에요 정말 배우님 연기가 대박인거 같아요
조커의 표정은 울음인가 웃음인가
솔직히 재미없다. 머가 재미 있다는건지 도통 알수가 없다.
good acting and good sound track
조커의 탄생..보는 내내 새로웠습니다.
망상은 내 삶을 이끌어가는 힘
감명 깊게 잘 봤습니다 연기력 최고에요
개미친영화였다는건 의견이 갈릴수 있지만, 개미친연기였다는건 이견이 있을수 없다.
배우의 연기와 영화의 연출..그리고 조커가 탄생할 수 밖에 없었던 이야기가 흥미로웠어요!
몰입감 대박입니다...
조커 너무 슬픈영화네요.
몰입도 최고였습니다!
좋았어요~~~~^^
감동 갑입니다 조커에대한 모든궁금정이해소 ..좋았어요
최고였어요. 몰입도 환상입니다.
경각심없는 연출. 범죄심리를 연민하고 합리화시키고 선동하는 것을 무책임하게 보여주는 영화. 최악
넘 기대해서 그런지 좀 재미없었어요. 보는내내 좀 지루했던것 같네요.
잃을 게 없어지면 두려움도 없어진다 조커는 사회가 낳은 괴물이다 범죄는 어떤 이유에서라도 정당화가 될 수 없다
호불호 평이 있어서 조금은 걱정했는데 내 취향에 잘 맞았고 감독판 dvd로도 나오길 바래봅니다
그래도 괜찮고 볼만했어요
호아킨 피닉스의 연기는 말이 필요없다
고담스러운 미친 연기와 스토리에 소름 돋았어요
최근 본 영화 아니 몇년 이내 영화들 중 가장 인상적이고 여운이 남는 영화입니다. 음악 연출 배우 어느하나 모자람이 없네요. 다시 한번 보고 싶을 정도요!
19년 최고의 영화였습니다
영화 주인공이 연기를 너무 잘했다
조커 모르는사람이 보면 지루함을 견디기 힘들듯
배우 연기는 좋았습니다.
아 정말 DC의 승리, 꼭 보세요
배우의 연기력이 조커 그 자체였어요
배우 연기가 좋았어요....
배우의 연기기 다했네요 ㅎ 최고.!
최고의 영화네요 최근에 본 영화중 최고였습니다
조커...역사를 모르는사람에게는 최악의 영화임
배우의 연기력은 최고인 영화였어요~
두번세번봐도 재밌을 영화
심리주의적으로는 탁월했으나, 사건의 개연성에서는 아쉬운 느낌.
올해 최고의 영화. 이정도면 마블 상대로 DC의 판정승
뭔가 억눌리고 정상적이지 못한 사회에서 어떤 괴물이 나오는 지 보여주는 영화. 너무 재미있게 보았고 좋다. 조커 연기를 내가 해보고 싶었다.
상업 영화가 아니라 재미로 보는건 아닙니다. 연기력에 집중하면 되요~
영화 속 조커의 정신질환이 보여주는 증상들은 누구나 겪을 수 있는 심리적 변화이다. 때문에 스스로 조절하지 않는다면 조커의 모습이 곧 나의 모습이 아닐까?
연기력 압권 소름끼쳤음~
잘모르겠다 생각해볼수록 무서울수도 잔인할수도
착한살인 인정합니다!
조커는 간지다 음악과 연기력이 다했다
잘만든영화예요 몰입감이좋았고 분위기가 압도적이네요
넘 아름다운 영화였음 지루하지않앗음
영화ost 가 너무 좋고, 장면이랑 잘어울려서 좋았습니다
관심과사랑 애정어린눈빛이 그들에겐 필요했겠지
기대보다 별로. 무난해요
연기 정말 최고였어요 너무 재밌었고 소름돋았어요
스토리 완전 대박... 소름인데 조커 탄생하게 된 계기가 슬프기도 했음....
잘 봤습니다~!!!!
지루...생각이하였습니다
조커는 사회부적응자들을 위한 영화 그들에겐 단지 따듯한 말한마디가 필요했다
어느 쪽이 악인지 생각하게 만드는.. 보는내내 노래가 스산한게 영상미랑 잘 어울렸습니다
2019.10.06.7층
조커의 탄생을 알리는 명작!!!!
하하하하 라는 소리가 소름이..
너무 우울한 영화인늣 ....보는내내 기분나쁨
재밌아요스릴감압도 ㅎㅎㅎ
연기가 정말 역대급이에요,,,,
잘 만들어졌다!!ㅎㅎ
정말 잘보았습니다~ 또 보고싶네요
찝찝해띱띱해열글자지롱
호아킨 피닉스의 연기에 전율을 느꼈음..그의 눈빛은 진짜 조커 그 자체 였다고 생각함
조금지루하기도 하지만 많은걸 생걱하게 해주는영화
재밌었었어요요오~(~˘?˘)~
완성도 만큼은 정말 높다. 그러나 결코 좋은 영화는 아님.
음... 제 스타일은 아니네요 에고...
기대를 많이해서 그런지 생각보다 내용이 지루했던거 같습니다. 배우의 연기력이 엄청 뛰어나지만 지루하게 느꼈던건 어쩔수 없네요
좋은 작품이지만 내 취향과는 맞지않는 영화..
짠하고, 심정 이해되고 많은 생각이 든 영화.
생각한거랑은 다르지만 그래도 볼만했음
범죄를 정당화 시킬 수 없다. 이 세상에 죄가 없는 사람이 없다. 죄를 인정하고 상응하는 대가를 순수히 받아 들여야 한다.
호아킨 피닉스 연기 진짜 잘하네 어휴 소름
흥미진진한 영화! 조커만으로 꽉 찬 영화
나랑은 정말 안맞았어요 지루한 러닝타임 오락성을 기대하면 안됩니다.
내용이 애매한건지 어려운건지...
오글거렸어요 그리고 조커가 너무 찌질해보였어요
굿 생각보단 괜찮았어요 잔인한장면 싫어하면 비추
가난하고 소외된 사람이라도 진심을 담은 따뜻한 말 한마디 건네줘요
명작. 유혹적이고 정당하게 느껴지는 광기와 분노의 표출을 담았다. 그러나 우리는 이 표출이 옳지 않다는 것을 충분히 알기에 영화로 즐길 수 있다.
소름끼치는연기력ㄷㄷ
호아킨 피닉스의 조커 ㅜㅜ 상영관을 나가는 내내 마음이 먹먹해졌다
진짜 미틴연기.. 소름
진심 본격 ''뭐어쩌라고?'' 영화임
Joker’s Joke
연기력 미쳤습니다.두번보세요 세번보세여!!!
음울하고 무거웠어요.
저는 그냥볼만했습니다.
조커의 감정이입이 되길 기대했는데...전혀 와닿지가 않았어요..;;그부분이 좀 실망 ㅠ
호아킨.... 역시 믿보네요
다른 관점에서 본 조커라 색달랐음
조커의 슬픈 몸짓 오래 기억날듯. 이양반 등까지 연기를 하네
솔직히 조금 난해하네요
강렬한 방식으로 마음을 뒤흔든다.
ㅇㄱㅈㅂㄷ,u,u,uiwiwjㄷㅂㄷㅂ ㅂ ㅂㅇㅈㅇㅈㄷ
지루하지만 무언가 찐한 전율이 전해지는 영화였습니다
많은것을 생각하게 해주는 영화였어요.
조커의 심정을 이해하려는... 제가 무서웠습니다
조커가 그렇게 될 수 밖에 없었던 현실이 너무 잘 드러나서 슬프면서도 그 연출에 미친것 같았어요
재밌었어요 조커연기가 대단합니다
조커 어둠에서 빛으로~~ 베트맨 빛에서 어둠으로~
연기는 진짜 인정.. 내용은.. 잘..
jockerjocker
조커 편 들면 안되는데...
연기도 연출도 스토리도 좋게 잘 봤어요.
역시 기대를 저버리지 않는 명작입니다
웃는거 밖에 기억이 안나요
재미없어요.. 특별한게 없는 그냥 연기잘하는 분 보고온거 같아요
정말 우울한 영화이다. 주인공의 절망적이고 비관적인 감정이 느껴졌다. 나는 호아킨 피닉스의 조커 연기에 찬사를 보낸다.
정신이 폐폐해지는 느낌 ㅠ
히스레져 이후 최고다..
와진짜개꿀잼이에요...
생각보다는,,, ㅠㅠ 흑흑
심오하지만 작품성만큼은 최고... 연기도 감명 깊었습니다
못봤어요 잠들어서 ㅠㅠ
지루한 감이 있었지만 조커가 될 수 밖에 없는 이유와, 정서를 잘 담아낸것같은 영화
암울해요... 내스타일은 아닌...
와...와와와 조크를 떠올리지마요 조커
조커진짜소름돋을정도로재밌는영화입니다!!IMAX최고!!!
연출도 좋고 호아킨 연기는 말할것도 없네요 조커의 재해석!
여운이 너무 길고 꼭 봐야할 영화
연기력인정 그러나 우울한영화ㅜㅜ 아무생각없이 중딩딸하고 보고 침울함 가득ㅜㅜ
영화의 내용과 상반되는 ost와 피하고 싶던 현실이 직시되는영화
시간내내 집중하지 않을수 없었습니다...호아킨 피닉스의 연기력은 최고입니다...
매우 현실적이고 비극적인영화였다. 폭력은 정당화 될 수 없지만. 그만큼 사회도 노력할 필요가 있다.
좋았어요. 추천합니다.
장면과 부조화스러운 음악은 그를 더 처절하게 느껴지게했다.
지하철 통로에서 경찰관과 조커의 교차 장면의 표정은 잊을 수없다.
인간의 제도와 관계에 대한 희망이 끝나버린 곳에서 증오와 악은 탄생한다. 더 이상 피할 수 없는 존재에게 남은 것은 화해 또는 죽음일뿐.
아서가 조커가 되었을때 누구보다 당당했고 누구보다 아름다웠다
조커가 살아가는 이유~^^
평점6.5 연기력이 밥 머여주진않지.
진짜 너무 재미없다 너무너무
웃눈얼굴뒤에 슬픈모습 숨겨진삶이 마음에와닿네요~~
배우 연기력이 좋아요,,한편으론 마음이 무겁고 우울한기분도 드네요
호아킨 피닉스 연기 최고
배트맨의 조커를 기대한다면 별로인영화. 근데 뭐 조커 자체의 탄생물을 본다면 괜찮은 영화지만 너무 나까지 우울해지고 정신이 피폐해지는것같아서 잘 맞진 않는 영화였음.
아..정말 와따입니다 너무 재밌어요!! DC팬이라면 꼭 보셔야합니다
구어로는 다 표현하기 힘든, 글로 그나마 표현할 수 있을 것 같은 영화. OST가 여러 몫하는 메가톤급 영화.
너무 많은 것들이 얽혀 조커를 만들었구나.
꼭보세요!!!! 연기소름
영상에 영혼을 갈아넣었다
영화가 무섭고 슬프고 우울하네요
원테이크 소름ㅇㅇㅇㅋ
미안하다 조커..난 넘 지루 해서 집에 가고 싶었다..!!
조커가 될수밖에 없는 상황이 처절하게 그려졋네요
호아킨 피닉스! 호아킨피닉스!
분위기가 어두우니 끝나고 소주한잔 하러 가세요~??
마블은 죽었다 깨어나도 따라올수 없는 트렌디하고 섹시한 빌런영화.
암울하고 비극적인 사회가 만들어낸 광대, 조커
아주 재밌음 연기 개오짐
현실감있는 조커의 탄생기
연기 소름이에요. 재밌게봤습다
늘 해피한 척 하고 있지만 실은 불행속에서 미쳐가고 있는 현대사회의 본 모습을 보여주는 영화
정서적으로 좋은영화는 아닌거같네요;
오스카는 호아킨에게로~~ 말그대로 충격 그 자체의 전율의 영화
조커의 가장 암울한 곳을 끄집어내는 영화
재미있어요. 꼭보세요
굿굿 ㅜ. ㅜ 또보고싶다
호아킨 피닉스의 조커 연기력과 감독의 미친 연출력
조커의 탄생. 선천적, 후천적 영향
제미잇앗어요 좋앗어요~~~~
납득할만한 과정으로 묘사한 인간적인 ''조커''의 탄생기를 보니 감독님의 스토리텔링 능력에 감탄하고 갑니다. 물론 배우의 연기도 한 몫 했습니다.
거울앞에서 태극권추는 조커.... 조크하는 역대급빌런탄생..ㄷㄷ
알고보는 입장에서는 이해가갔지만 처음 접하는 사람들한테는 어려운영화겠네요
같이본사람은 원래 D.C를 좋아하는 사람이라 재미있게 봤다는데.. 전 영화가 너무 우울하더라구요~ㅎㅎ
아주 훌륭했습니다 연기굿
Amazing acting. This is not a superhero movie. It is a psychological thriller.
내려오는 계단에서 쾌감을, 시간이 흐를수록 재미있었던 영화????
긴장감을 놓치 못하는 영화
내가 정신병 오는 기분,,
뭔가 묘하 영화였어요 여윤이 남는
죽이다 끝나는 그저 그런 영화지만 개연성이나 캐릭터를 잘 살린데다 구성이 나쁘지않았습니다.
후반부가 아쉽긴 하지만, 재미있게 봤어요^^
굉장히 심오하고 의미가 많이담긴 영화입니다 확실히 호불호는 갈라겠지만 저는 매우 재밌게봤습니다
연기가 좋내요 좋았어요
나까지 정신이 이상해지는 기분
연출과 연기는 극찬. 그러나 보면서 거북스러운 부분은 있었음
음.., . 조커마음이 이해가갓어요ㅋㅋㅋ중간부터 ㅈㅐ밋엇어요!
흥미로운 영화였지만 개인적으로 중반엔 좀 지겨웠습니다
이해를 못하겠네요 어려운 영화네요
좋았습니다. 재미있어요.
히어로 만화 느낌은 없고, 예술영화쪽에 가까움.
연기력이 진짜 장난아니였고.. 지금의 조커가 있게 만든 환경들을 보면 합리화하고 싶지는 않지만 나도 그 상황이 된다면 그럴수 있을것 같다는 생각이 들었어요..!
생각보다 괜찮았습니다.
위대한 영화지만 재미는 보장할 수 없다는 말이 딱 느껴지는 영화네요
집에 오는 길에 나의 상황에 이입되어 많이 울었다.
우울해요... 슬프고...답답하고...어두워요... 자꾸 조커의 웃음소리가 귓가에 맴돌아요ㅜㅜ
토마스 웨인 이름들었을때 누군지 딱 안 디씨팬임.이 영화 인정 할 수 없어... 세상의 악함을 조롱하는 악역 조커가 자기 비웃는다고 총질하는 ㅂ신이 되버림; 폭탄 스위치 쥐여주는 악역인ㄷ가난한 사람들은 또 말도안되는폭동을 이건 웬 계층차별인가....
심층 감정표현이 표정만으로도 가능한 배우는 몇 없을 것. 지구 상에서.
해피하지 못했단 남의 조크가 시작된다
연기력 후덜덜..마블은 할 수 없는걸 했다.
너무 재밌게 잘 봤습니다! 추천해요!!!
마음이 아프네요 히유,,
미친연기력! 보는내내 뼈가 아리는 느낌이었어요
기대에 비해서 엄청나진 않은데 재밌게 볼만 했습니다. 조커가 탄생 할 수밖에 없는 상황을 이야기 해주긴 하지만 정당화 할수는 없는것 같네요
저거 보다가 너무 재미없어서 잠들고 정신이 이상해지는줄알았어요 진짜 돈날렸어요ㅜ 제 친구들도 다 재미없대요
ㅅㅅ좋앗어요 굿굿굿구숛
조커가 살아잇는듯햇어요 ㅋㅋㅋㅋ
조커를 그렇게 분석하다니 재밌었어요..
최고입니다.. 연기력은 그야말로 압도적
재밌었어요. 몰입도 배경음 그 어느것하나 흠잡을것 없는 영화.
잔인한 영화네요~ 그러나 깊은 현실과 같은 여운이 남는 작품입니다.
아킨이형연기너무지립니다
히스레저가 계속 생각나네요
호아킨 피닉스의 위태롭고 폭발적인 존재감이 전율로 느껴졌어요. 다시 한번 보고 싶어요.
못봤습니다 시간을잘못봐서 티켓날리고 다음시간타임 예매함ㅡㅡ
누군가는 다시 본다고 하는데 나에겐 한 번 보는 것으로 족함 지금 우리의 현실도 고담시로 가고 있는건 아닌지
so amazing movie i think
비극적이였어요 슬폈어요.
이해를 하려면 DC를 먼저 알고가야됨
그저그런 영화였습니다
연기 넘 잘해....좀 무겁네요ㅜㅜ
불면증 환자에게 적극추천
리뷰 영상 보고 이해해야 할둣ㅠㅠ
나는 다크나이트가 쫌 더 재밌었다
히스레저 말고는 대체 불가할거라고 생각했는데 호아킨 피닉스한테도 대표작이 될듯하네요 다만 15세 관람가가 맞는지는 의문입니다
내면의 연기가 돋보인 영화
진짜..미친거같아요..연기와 섬세한 표현이 너무 짱이었어요ㅠㅠ 역시 1년을 기다린 보람이 있던 영화였어요!
올해 최고의 영화가 맞는거같다 호아킨 피닉스는 완벽했다
혁명적인 돌 아이와의 조우였다!!
아이들과 같이 보면 안좋은거 같아요
최고네요! 요근래 본 영화 중 역대급이예요! 연기, 연출, 사운드 다 완벽해요
연기가 소름돋네요. 그들의 노력에 박수를 보냅니다
연기가미쳣어요 재밌었어요
강한 여운이 남네요 우리 모두가 조커가 될수도, 누군가를 조커가 되도록 만들수도 있는거같아요
개인적으로, 사회적으로, 환경적으로, 범죄자가 어떻게 만들어지는지 보여주는 영화..
우울함. 엔딩크레딧이 올라갈 때 테러가 일어나지 않을까 걱정한 영화.
존잼 그런데 보고나니 넘 우울
무례한세상에게 경고.
약간 불쾌함의 끝판왕 재미는있네요 불쾌하게 재미난영화
조커 연기가 좋았어요.
돈내고 정신병을 얻을수 있고 돈을 현장에서 찢는 기분
지루하고 어둡고 슬프면서도 이게 왜 15세인지.... 적어도 17세 또는 19세일것 같은데 말이죠 개인적으로는 작품성을 논하기 이전에 괜히 봤다는 생각이 드는 영화였습니다.
심오하고 감동이고 정치적인 영화
진짜 웃는거보다 정신병걸릴영화 영화보다 잠들긴 또 처음이네... 최악이다진짜
꼭보시고 소름 돋으시길 바랍니다
왜 보는지 모르겠다 뭘 의미하는지 모르겠다 그냥 싸이코잖아.. 감동도 재미도 없다 중간에 나갈뻔..
왜 조커조커하는지 보시면 압니다
진짜 너무 재밌게봤어요!! 연기 소름돋게잘해서 2시간이 훌쩍갔네욬ㅋㅋ
웃는거...무서워요 ㅠㅠ 그래도 연기는굿!!
음... 음.... 음... 난 그냥 히스가 좋음
미쳤다. 이걸 보는 나도 미칠거 같다.
아 우울해지네요 너무 연기를 잘 해서인가요
슬픈 웃음과 머뭇거림 없는 광기
진짜 연기는 짱짱짱 !! 원래 생각 했던 내용과는 완전 딴스토리 !>_<
초반엔 지루햇는데 연기력 얄짤없음
진짜 완전완전 다시보고 또보고싶은영호ㅓ
조커의 희한한 정신세계
완성도 높고 연출, 음악, 연기 다 종ㅅ았네요. 슬프지만 현실같은 조커의 탄생
ㄴㅁㅁㄴㄴㄴ good
굿굿 작품성이 높네요 최고입니다
지루하고 따분하고 약간 슬프기도 하네요.
조커의 탄생에 대해 많은 의문이 풀리네요.. 웃는것이 웃는것이 아니다
연기도 최고 음악도 최고였습니다!!
소름돋으면서 우울하고 주인공이 이해가안되면서도 이해가가는 희한한 영화
내인생의 조커~~^^
별로...너무 다크하다
so so ....!!!!
최고의 영화. 보는내내 왠지 모를 긴장이 가득했다.
연기와 노래만 남는 불쾌한 영화
신기한 기분...이네요
주연 조커의 연기력과 교훈이 돋보였던 영화입니다..
재밌었어요~! 두시간동안 흥미진진봤습니다
음악이 신의 한 수 였던거 같아요..
영일)음...다들 재밌다고 난린데 저는 기괴하고 삐에로 공포증생긴것같아요
나이스합니다!!연기 카메라 연출 다 환상입니다
재미 있어요, 추천합니다
재미 있어요, 추천합니다
연기력미쳤습니다조오커님
재밌었습니다 짱재밌당ㅎㅎ
다크나이트에 비해선 별로
재밌었는데 잔인한 장면들이 꽤 나왔어요
생각보다너무우울우울햇던영화
나는 잠재적 조커일수 있다
두번 봐도 돈 안아까운 영화
중학생 딸아이가 재밌다하네요
lljjc dry hxuu
연기력이정말압권~~!!강렬한조커였습니다
보는 내내 소름이 돋았어요..정말 미친 사람 연기가...눈이 제 정신이 아닌 듯 했어요..연기 정말 잘하네요!
미술, 음악, 연기, 연출 뭐 하나 빠지는 게 없다. 조커의 탄생, 그리고 배트맨의 시작.
마음이 무거워짐 연기가 소름끼쳐요
진짜,,, 영화보구나서 너무 씁슬했습니다. 이게 인생이 아닌가 싶네요. 개인적으로 기분좋은날이 아닌 날에 보는것을 권장드립니다. 일요일 아침 조조로보고나니, 주말 아침이 씁쓸하네요
항상그렇듯재미나네요
극장에서 보는 명화다운 영화느낌
조커의 탄생 배경과 배우의 멋진 연기가 인상적이었습니다.
나쁘진 않지만 어둡고 어려운 영화였어요
뛰어난 연기에서 흘러나오는 광기에 동화될 수 있음
기가 다 빨려서 나왔어요... 괴로운 여운이 남지만 그만큼 몰입도 있는 영화
삐에로의 재평가가 시급하다.
배우 연기 좋았고 특히 음악이 좋았음. 하지만 스토리는 기대보다는 못했음.
올해 봤던 영화중의 최고였던것 같아요 배우의 미묘한 감정표현 연기가 하나하나 다 디테일한게 너무 인상깊었고 화려하진 않아도 지루할 틈이 없었어요!
진정한 조커의 탄생을 알리는 영화. DC가 가야할 방향을 보여준 영화.
접신 수준의 남주 연기력!!!
졸라재미있음 마지막 폭동 조커가 승리자 코미디언 결국 어머니 죽음 조커의손에죽음
잔인합니다ㅠ청불도 아닌데 너무 잔인..
노잼입니다. 이렇케 노잼인건..
배우 연기가 소름입니다. 참 많이 생각하게 하는 영화네요~~
호아킨 피닉스의 미친연기가 아니었다면 도중에 나왔을 영화다...이건 진짜 호아킨피닉스가 살렸다
아서 플렉 해피 광대 조커
연기, 몰입감, 여러 요소들까지 굉장한 영화였습니다.
빌런영화가 이렇게 생각이 많아지게 하는가
너무 노래가 음산해서 무언가 튀어나올거같아서 눈가리면서 봤네요
배우가 연기는 잘 했는데 딱히 임팩트가 없었고 그렇게 재미있지도 않음 지루했음
조금은 난해 했습니다. 제 취향은 아니였어요.
오랜만에 진지하게 본 영화입니다.
배우연기 굿 스토리 지루함 스케일영화좋아하시는분은 걍 나중에보세여
난 별로인대 코메디를 암울한 불랙 코메디로 영 후졋다 ? 개운하지 않음
주인공의 연기가 크으으으????????
레전드... 미쳤어요
한번보고는 잘 모르겠네요..
뭉이치님은 실관람객입니다. 조커영화 좋았어요
DC코믹의 분위기를 그대로 느낄 수 있는 음악 또한 놓치지 말아주세요
조커 연기에 소름돋는 영화...마블에서는 만들 수 없는 영화였다...
조커의 연기는 정말 최고. 이시대의 어두운면을 보여준 수작. 영화비 아깝지 않은 영화는 간만에 처음
15세 관람가라서 다행이다
음울하고 현실적인 악당의 변모와 심리적인 심도가 보이네요
한번쯤 생각해 볼 수 있는 매우 진지한 영화입니다. 특히 주연배우의 열연이 뛰어납니다.
배우 연기는 칭찬할 만 했다. 그런데 보고 난 후의 이 찜찜함은 무엇일까요
역대 조커들과는 또다른 조커를 만들어준 호아킨피닉스의 미친 연기력.. 특히 계단에서 춤을 추던 모습 잊을수없다
참 잘만든 영화네요 전체적으로 어둡고 우울한 느낌은 있지만 장면 장면마다 그 절실한 감정들이 가슴으로 다가오네요.
대체 뭔 내용인기 전혀 모르겠네요
호아킨 연기력 대단하네요~^^
이 시대를 반영한 듯한 영화. 괜찮았어요.
보는 내내 정서적으로 학대 받은 느낌이라 불편했습니다ㆍ
마블 긴장해야한다. 불친절은 끝났다.
잔인하지만 작품성이 뛰어납니다
최고예요 개짱 개재밌음
조커를 탄생하기 위한 영화, 연기력 최고.. 하지만, 히어로물 영화는 아님.
Good~~~!!!
대중성은 모르겠지만 계속 생각이 나게 하는 영화...막 보고 났을땐 찝찝하고 불쾌한 기분이 있어서 개운하지 않았는데 시간이 지나면서 그런 기분들보단 극중의 장면이 계속 떠오릅니다..한번 더 보고 싶네요...호아킨 피닉스의 연기는 정말 최고입니다.^^
압도적인 몰입감.. 배위의 연기대박입니다.
기대가 커서 별로였어요
소름돋았다... 영화가 끝날때쯤이면 조커가 변모해가는 과정에 감정이입이 되어버린 나를 발견하게된다.
재미라기보다 암울하고 현실적
고통이 느껴져서 아팠습니다 ㅠㅠ 역시 조커는 최애캐릭
음...아쉬운 부분이 많네요
미친연기력 조커로 불리운 순간부터 광기폭발
호아킨의 연기가 정말압도적입니다
보고 있으면 미쳐버릴 것 같은 연기.
정신병걸릴것같아요...
조커의 아픔이 느껴지고 너무나 안쓰러워지는... 그런 영화.
기존 영화 스탈이 아니라 좀 지루해요 같이 관람한 중2딸래미는 자네요~~
영화가 전반적으로 우울해요
몰입감 최고 숨죽이고 봤네요
ㄴ좋았는데 불편해서 두 번은 못 볼 영화
재밌네용 ㅎㅎ 연기 대박
호아킨의 연기가 진짜 대단해서 몰입감이 최고에요. 영화가 전하고자 하는 메세지는 있지만 전체적인 분위기가 어둡긴 하네요. 왜 15세이상으로 했나 싶었는데..
정말 재미있게 보았습니다
많은 메시지를 주는 영화
범죄 미화, 결국 조커는 끔찍한 범죄자일 뿐. 범죄자의 사정까지 이해할 필요는 없습니다
영화<마스터>에 이은 호아킨 피닉스의 괴이하고 우울한 연기에 조커를 맞춘 느낌
연기력 정말 짱이예요 잘 봤습니다
조커의 연기가 최고네요!!
호불호가 있긴 하지만 갠적으로는 잘 봤습니다
연기 정말 대단하다 짝짝짝
굳굳 베리굳 굳굳 호아킨피닏스 쩔어
와... 보는 내내 그냥 압도 당하는 기분이였습니다 진짜 짱이에요 !!!!
무거운 영화라서 보기 힘들었습니다
조커는 원래 미쳤지만 미칠만 했다
배우의 연기와 연출이 좋음~!
과연 태어날때부터 악이 존재할까 생각함
찝찝하게 끝났지만 갠찮 다크나이트를 꼭 보시길
조커의 진짜 모습, 괴롭힘이 싫어서 표현방법이 다른 사람,
소름...! 웰메이드!
연출 연기가 잘 어우러진 작품
연기가 짱입니다!!!!
가정 교육과 주변 환경의 중요성에 대해 다시한번 알게해준 영화.??
뭐라할까요...브루스웨인이 빨리 컸음좋겠다??
최고에요 ????????????
좋았어요 또 다른 신적인 조커를 알아가는 기회네요
조커의 탄생 기원을 다루는 영화라서 대중성을 좀 떨어질수 있지만 배우의 연기만큼은 최고라고 생각합니다 재미있게 봤습니다 추천!
다보고난후 뭔가 찝찝함..작품성있는여자랑 안맞른
다크나이트가 더 좋아요. 조커는 넘 대중성이 없음
디씨만의 음산한 분위기와 연출.. 연기는 소름
연기 인생연기 개꿀잼좋앗어요
이 영화 진짜 짱짱 ㅎㅎ 또 보고 싶네요..
흥미로운 조커의 기원
연기 음악 연출 모두 좋았음
호불호가 있을겁니다. 재미는 없지만 영화는 좋네요
인간 조커에 연민과 두려움의 시작
재밌어요 예술영화 같아요
너무 재밌음 또 볼거임 꼭보세요
호아킨 피닉스라는 배우의 연기에 대해 보는 내내 감탄하면서 봤어요. 조커의 탄생과정에 대해 동정도 가는 내면연기에 박수가 절로 나오더군요
호불호가 있는영화에요
배우 연기 멋지네요.... 스토리도 좋고
착한척 고귀한척 위선자인 선비를 물리친 영웅
조커의 탄생을 잘 그려냈네요.. 잘봤습니다.
연기력 갑입니다 호아킨 피닉스 ????
생각보다 별로였어요ㅠㅠ기대했던것보다는ㅠㅠ
조커의 섬세한 연기가좋았어요
연기최고입니다요ㅎㅎ
수트가이쁘대요 근데넘우울
내용은 솔직히 막 몰입감있진않앗는데..진짜 주인공 연기력이 대박임!!! 연기력으로 보면 진심 돈안아까윰
호아킨 피닉스 100인분
일단 굿이고요. 재밌네요. 네네
잔인해여.. 그냥 개구진 악당인줄 알고봤는데..뒷통수 맞았어여..
조커의 감정이 마음깊이 전해졌습니다
호아킨피닉스의 내면연기는 소름끼칠정도로 좋았으나 스토리전개가 느린탓에 약간 지루해요 호불호가 갈리는 영화일듯
금세기 다시 쓰는 코미디의 왕
구조의 파괴자. 과잉이라 매력적이었던 영화.
초반에는 조금 지루했지만 후반 갈수록 빠져들게 됐어요
세상은 그에게 잔인했다
너무 잔인하고....인생을 표현했다기엔 절망적이에요...기대충족은 ... ㅠㅠ
생각보다 재미있게 보았습니다.
통쾌하지도 매력적이지도 정당화도 안되는 조커 감싸기
생각보다 지루했어요!!!
액션영화나 히어로 무비가 아니네요~~ 조커의 감정선에 초점을 맞춘 영화입니다.
조커가 주인공이라 신선하고 색달랐던 영화~! 호아킨 피닉스가 오스카를 수상할 것 같다.
재밌어요 ㅎㅎ 역시 실망이 없는 조커 ~~
아.... 연기력 ㅠㅜㅜㅜㅜ
호불호가 갈릴수 있는 영화 하지만 연기에는 호불호가 없는 영화
연기력은 매우좋은데 내용이 좀 소름이에요. 느낌이 영 별로였어요ㅜ
잘 만든 영화 연기력은 최고
재밌는데 어려운 영화에요
연기가 정말 살벌합니다
사람 많으면 불안장애 오는데 사람이 너무 많아서 못보고 그냥 집옴 ㅠㅠ 그래도 나무위키 줄거리보니깐 재밌어서 좋았어요 줍니다
80년대 미국사회와 한 인간. 자신의 길을 가고 행복해진 조커.
시간 가는 줄 몰랐다 연기가 엄청 나다 상 받을 만 하다
미친영화 재밌었어용 ㅎㅎ
조커가 만든 폭력의 미화
영화 너무 잘 봤습니다.
조커=호아킨피닉스라는 새로운 공식을 쓴듯한영화 보는내내 충격이고 소름이었다
수어사이드스쿼드의 조커를 기대하고 보면 안됨
우울해지는 영화네요 그러나 호아킨 피닉스 연기는 최고!
완벽한 '악'의 탄생... 지금까지와는 전혀 다른 충격의 탄생 비화... 명작이긴 하지만, 안 좋은 영향을 받을 사람들이 많을까 두려운 영화.. 이 영화는 빌런을 합리화하는 영화는 아님을 꼭 인지하고 보시길..
슬픔이 벅차올라서 숨을 못 쉬었어요
조커가 아서를 연기한게 맞는말 같네요 . 댓글보고 영화봐서 엄청 막 기대는 안했는데 연기하나하나가 미쳤고 조커의 탄생이 꼭 필요했던 스토리같네요
배우의 연기는 끝판왕! 하지만 감독이 너무 작품에만 집중한 나머지 관객에 대한 배려는 좀 부족한 것 같은 느낌이네요 좀 잔인해서 커플끼리 보러가는 건 추천하지 않아요
이해 배려 존중 포옹 응원 용기 희망 이라는 이 짧은 단어 한단어 말한마디 조차도 세상 주변 사람들에게 듣지 못했을 조커 ,,범죄를 저지른건 잘못했지만 무언가 모르게 가슴이 마음이 아프다 조커 ,,그래서 악당이 되었군요 조커 ,,
무거운영화였지만보기잘했어요
영화를 압도하는 조커의 연기
호아킨 연기에 멱살잡혀 끌려감
최악임 보는내내 지루하고 졸리고 재미없고 무슨 내용인지 알수 없음
또 보고싶은 영화입니다.
영화 감상 후 본 리뷰 중에 ''싸이코패스를 이해하게한 영화''라 했는데 내가 느끼는 감정이 제대로 표현됐다
조커 너무재미있었습니다
흠...헷갈려요 재미있나 재미없나 정말 헷갈립니다
호불호가 갈린다고 하지만 개인적으로는 매우 호!!
좋았어요??????
배우 연기 진짜 미쳤다.
기대 이상이었습니다!!
연기 너무너무너무 좋았어요
너무 잘 만들어서 우려스러운 영화
예술영화 굿굿ㅋㄱㄱ잼썼어요
슬픈 영화였어요. 조커의 내면을 이해하게 해주는 영화
한 명의 위대한 배우가 위대한 연출을 만났을 때
치명적인 명작이 나왔네요
이게 머여~~ 어쩌라고~~
너무너무져아요<_<\>$\$\$
딥한 영화 조커의 배경을 알수 있는 영화
조커의 웃음이 울음으로 들린다
재밌는영화는아닐지언정 무시할 수는 없는 영화
슈퍼 파워가 없어도 조커의 탄생을 잘 그린 영화였다. 생각을 많이 해보게 되는!
보는 내내 찌릿하고 불편했던...
배려하지 못한 사회가 낳은 괴물... 조커...
불편한 느낌이 들지만 몰입되는 영화!!!
정신질환자를 대하는 사람들에 관한 이야기 호아킨 피닉스의 연기를 보는 것 만으로도 가치맀는 영화
현실을 더 깊게 생각하게 하네요~조금은 무거운 영화
지나치게 전위적이고 작위적임
지루함 재미없음 기대이하
평만큼 이해가 안가욧 ㅠ
불쌍하고 슬프지만 악당은 악당이다
조커의 탄생은 알겠는데, 왜 15세인지 이해불가. 계속 볼수록 너무 우울해져서 괜히 봤다는 느낌.
잤어여 ㅎ ㅠ 계속적으로 잠이 옴 ㅠ
정말...최고인영화..꼭 보시길
명작이네요 조커를 다시 보게되네요
저만 이해못했나봐요...
갠적으로는 재밌었습니다.
드라마한편보는거같았어요 보고나니 우울하네요
알고는 있었지만 생각보다 어둡고 우울하고 가라앉는 영화네요
조커팬만 보시길..!!
조커의 탄생 다큐영화 크간지
진짜 영화는 잘만들었으나 깊게 안보고 재미 추구하시는분들은 별로라고할수있을듯 연기력은 매우좋음
영화가....뭐라해야할지??
진짜 너무 재미있었어용 ㅎㅎ
같이 정신병 걸릴거같음,,,
조커의 연기력으로 영화를 압도했다
좋았어요~~~~!!!!''
왜 1위일까요? 재미없어 죽는줄 알았어요
절망 끝의 광기 감독과 배우의 광란 하지만 대중성은...
보고나니 우울해졌음 ㅠ
꽤 괜찮았어요 돈 아깝지는 않음
다크나이트를 필적하는 진짜 레알 조커다운 영화. 작정하고 다크하게 만들었네여 ㄷㄷ
배우 연기가 엄청났어요!!!
지루했지만 배우의 연기력이 좋았다
어둡고 슬프다가 분노하게되고 또 광기에 사로잡히게 된다. 처음 조커의 웃음과 끝에 조커의 웃음에서 서로 대비 되지만 비슷한 느낌을 받는다. 호아킨 피닉스의 연기에 너무나도 강렬한 인상을 받았다.
조커는 악이 아니다..그렇게 만든 사회가 악이다..그리고 호아킨 피닉스윽 조커는 최고!!!
영상미최고연기최고..
배우의 연기력과 ost를 감상하는 것만으로도 두시간이 훌쩍 지나간다
피해자가 가해자가 되는 과정의 심리묘사가 좋았어요
재미있으나 전체적으로 내용이 좀 어두웠던것 같음.
조커에 대해서 조금 더 이해 할 수 있었던 영화였어요.
이번년도 본 영화중에 최악중에 악이네요
좋습니다.계단에서광대분장후춤추는장면은 멋지다고해야할까.표현하기힘든데굉장히멋짐!!영화가전체적으로무거운데묵직하지않은 그러면서도조커입장에서는아픈현실이랄까.걱정은호아킨이다른DC히어로물에출연할지?그린배경(cg)스튜디어에서찍는영화출연안하는걸로알고있는데..
조커 그 자체였다????
좋았어요 연기 굿 지루할 새 없이 순식간
이래저래 볼 요소가 많은 영화 몰입해서 보면 과연 조커는 망상에서 깨어나서 조커가 되는 것인지 현실에 망상을 입혀서 조커가 되는 것인지 여러 생각을 하게 만들어 보는 영화 하지만 아무리 다른 세계관이라지만 배트맨과 조커를 형제로 만드는 것은 너무했음
말로 표현할 수 없는 연기력
잼있었어요. 영화의 재미보단 그 시대상과 배우의 연기에 소름입니다.
리버피닉스처럼 돼는게 아닌가..싶을정도로 리얼한 연기. 조커가 이해돼는 스토리. 기빨리는영화. 멋짐폭발!
파괴의 시작. 마지막 씬은 타협?!
빌런의 탄생, 이토록 멋진 영화가 탄생하다니
재밌는데 좀 지루했어요
조커 연기가 훌륭하네요...
그가 어떻게 조커가 되었는지 잘 나타나는 영화... 재미있었습니당 몰입도 너무 강한데 너무 집중하다가 중간에 너무 루즈해서 졸아버림ㅠ
현실적인 사회를 잘 나타냈고 호불호가 갈릴 영화이긴한듯
조커의 시작인가요???
음..그냥그래요 심오함
기대를 너무 했나요 ㅠㅠ 연기는 진짜 대박인데.. 전박적인 내용이 어둡고 무겁고... 기대한 영화는아니예요
조커의 탄생이 궁금했다면 꼭 추천하는 영화!
흐름???? 잘 모르겟던데 남친은 재밋다도 하더라구요 ㅎㅎ
재밌었어요. 씁쓸하기도 하고요
조금 난해한 영화였습니다
추천합니다. 완전 추천합니다.
흠,, 조커가 생겨난 배경이지요
오랫동안 소름이 남아있는 영화입니다,,
나까지 정신병 걸릴것같은 몰입
시간가는 줄 모르게 재밌게 잘 봤어요
하아~~말이 필요 없습니다.. 꼭 보세요.
정신병걸릴 것 같았지만 너무 재미있었어요^^
보는내내 웃을수있는 장면이 한부분도 없는듯 너무 소름끼치고 사람본성에 대해, 속해살고있는 사회에대해 생각하게 하네요 다소 지루하게 느낄수도 있지만 인간 내면의 무서운부분을 끌어내듯 좀 무서웠어요 연기 좋았어요~
조커의 관점으로 바라본 세상. 많은 생각을 하게 만드네요
기대이상으로 너무 의미있고 재밋었던 영화
연기는 뛰어나나 맘이 호불호가 갈려요
최근 본거중에 젤 재믺었어요 몰입감 쩔고
영상미가 정말 최고에요!!
조커 배트맨 그만 나와도 될듯
호아킨 피닉스 연기가 엄청났습니다
중간에 좀 지루해서 졸았음 반응이 좋은거에 비해 기대이하였음
조커 재미있었어요~~^^
연기와 스토리모두 만족이었어요
소름끼치는 음악....
조커가 뿔나면 혼난다~~
생각이 많아지는 영화네요
조커? JOKER! 세상이 조커를 만듬
아이맥스 투디 다 봤는데 몰입감은 아이맥스가 좋네요
호아킨 피닉스의 광적인 연기는 주연남우상 감이지만 폭력의 정당화나 사회비판적 메세지는 동의하기 어려움
휴우....강렬합니다..
너무나 슬픈 내용. 하지만 너무나 아름다운 영화. 전율이라는 단어밖에는 떠오르지 않는다.
호아킨 연기에 소름돋았고 스토리도 훌륭합니다.
그냥그냥,,, 잘 봤어요ㅎㅎ
가족이랑 같이보면 안돼요..
재미있습니다 아주아주
좀은 지루한듯..하지만 배우연기는짱~ 좀 생각하게 만드는 영화....
재밌어서 만나는 사람마다 추천하고 다니고 있는겨 근데 영화 해석해주는 영상보고 보면 더 재밌을껴
호아킨 피닉스만으로도 이 영화의 에너지는 엄처 난다..
현실적 조커의 탄생..찬양하라
적당. 근데 약간 중간졸립
재미있게 잘 봤습니다.
관람등급이 이상하긴 하지만 좋은 작품
조커라는 캐릭터가 이렇게도 해석될 수 있다는 것에 놀라웠고,영화의 최고 포인트는 배우의 연기 ㅠㅠ
그냥 아주 재밌지도 않고, 나쁘지도 않고..
굿굿굿근굿굿댑ㄱㆍㄱ이ㅡㄱㆍ안
히스레져만 못하다 하지만 우수하다
지루하지만 생각보다 볼만한 영화 이었습니다.
뭔가 마음이 아프네요 ㅠㅠ
두 번 이상 볼만한 명작입니다.
조커의 시작~ 앞으로 펼쳐질 얘기들이 더 기대됩니다.잼나게 잘봤습니다
소오오오름...잔인해요
놀라운 배우의 연기와 설득력 있는 스토리.
영상 연기 모두 대박이여요
갈수록 여운이 깊은영화
연기는 잘했지만 넘어둡고 지루하고... 잘봤네요~~^^
오후7시 인줄알았는데 와서아무도 못봤네요.
연기가 진짜 짱인거 같아요
괜찮았어요 연기가 대단하네요
결말 어떻게 해석하느냐에 따라서 내가 생각했던 조커가 되느냐 아니냐가 정해지는 것 같음. 내 개인적인 바람대로 해석해서 영화 되게 재밌게 봤음. 근데 영화 자체가 엄청 재밌는건 아님.. 그래도 괜찮았음 디씨는 그냥 이정도로만 계속 갔으면 좋겠음
어너도처터너러너노처어ㅓㅇ
슬프고 슬픈 영화 조커, 아서의 웃음소리는 억눌린 슬픔이엿다
내가다 미쳐가는 영화입니다 ㄷㄷ
아 이런영화 보고싶지 않아요,잔인하고 보고나서 계속 기분이 않좋네요.
조커의탄생을 보여준영화ㅜㅜ 근데슬프기도
10점만점에 9...
느낌있는영화 좋았어요
조커탄생의 비밀 흥미롭네요
군더더기 없는 완벽한 조커
가볍지 않은 영화네요 신들린 연기를 봤습니다 ㅎ
두말이 필요없는 다시보고픈 영화~
재밌게 봤습니다~~~
비극적 현실에 광기로 대처하는 인간의 모습을 잘 그려낸 영화. 호아킨 피닉스의 미친 연기력
영화가 너무 진짜 같아서 무섭다
연기력 인정입니다. 이해는 약간 부족 했습니다
꽉찬 연출력, 남주의 연기력의 콜라보~
조커는 유쾌한 면이 있어야 하는데, 보는 내내 기분이 좋지 않았다,,
영화 보고 사람들 설명 보니 뒤늦게 이해되고 무서웠던 영화
신들린 연기네요 최고임
가볍지 않은 영화 그래도 재밌게 봣어요
삶이 아름답고도 처연하다.
너무 소름끼치고 연기에 반하고 현재 사회를 생각해보는 영화였어요
하얀 분칠을 한 사내는 손가락으로 억지로 웃습니다. 러닝타임의 후반대에 이르러 사내는 진정으로 웃고, 세상은 조커의 등장에 환호하기도 울기도 합니다. 사내를 정의할 수 없듯이 우리는 세상을 정의할 수도 없다는 걸 알며 엔딩 크레딧의 어둠을 봅니다.
그냥지루했어요 연기는 잘한듯
연기 쩐다.. 자본주의 시스템에 대한 통렬한 힐난..
누구나 조커가 될 수있다 한번 더 보러가야지..
그낭그냥그냥 그래. 호불호 갈리는 영화예요~ 개인취향껏 보시길^^;;;
음....이 영화가 왜 걸작 평가를 받는지 난 잘 모르겠음.
멀리갈 필요도 없다. 가양동 모자 살해사건이 생각났다 노모와 병든 형을 부양하며 살아가던 동생은 지쳤고 선택을 했다. 병든 노모를 모시고 힘겹게 꿈을 이어가던 아서 플렉을 현실에 위치시켰던것은 가짜였고 자신이 원하는 것을 이뤄줄수 있는 방법을 찾았다
디씨가 잘하는 분위기 제대로 만들어낸 영화. 미장센도 좋고 조커가 되면서 깨어나는 악의 본질을 예술적으로 그려냈는데 전개가 빠르거나 액티브하지 않아 호불호가 분명 있을 것 같아오
미친 연기력...너무 우울ㅠㅠ
연기가 정말 감동적입니다
그냥 그저 그런 영화 였음
Send In The Clowns
조커와 배트맨의 인물배경을 너무도 잘잡아주었다
연기짱이네요! 생각해볼수있는영화라 좋았어요 ~
배우의 연기에 빠져들었음
연기며 연출이며 다 좋았어요.
꽤 많이 괜찮은 영화 액션을 기대히면 노
기다않하고 봤는데 배우연기, 시나리오, 음악 너무 좋았어요
조커가 탄생한이유 알게되었다 this is joker
어떤 장르의 영화인지도 모르고 갔는데 연기에 한번빠져들고 스토리에 한번더 빠져드는 영화네요
어떤 장르의 영화인지도 모르고 갔는데 연기에 한번빠져들고 스토리에 한번더 빠져드는 영화네요
영화 스토리 연기 연출까지 다 좋았고 재밌게 봤습니다
좋아요.,.,.?,.,,
연기가 너무 쩔었어요 암울한 어두운 코미디,,
보고나면 우울해지는 영화
연기력 쩔음.. 영상미도 굿굿
역시 말이필요없음 꼭보세요
외국판 기생충인가요 ㅎㅎ 어렵다
정말정말 좋았습니다 몰입도가 최고에요
몰입해서 감상했어요~
조커 연기 정말 소름돕았습다
연기좋고 내용좋고 캐릭터좋고
나약한 인간의 내면을 잘 표현한 작품
꼭봐야할영화올해의영화
조커 연기가 좋았어요!!
배우의 연기력이 정말 돋보였어요
1. 처음부터 지루함의 연속. 2. 알바생이 좋은평을 많이 남긴듯한 영화. 3. 돈주고 보기에는 아까운 영화. 4. 조조로 싸게 보긴했지만 시간이 아깝다는 생각뿐. 5. 결론은 나하고 맞지 않는 영화.
인생이 코메디인 내마음속의 우리의 마음속의 조커
생각한것보다 액션은 덜하고 조커의 어려운 내면적인게 인상적이네요. 그렇지만 살인으로 해소 한다는 설정은 다소 불편함;
DC시리즈 잘 안챙겨봐서 내용은 그닥이었는데 연기가 미쳤네요
재미있었습니다 두번 더 보려구요
쩌는 연기력...호아킨 피닉스 인정...
첨부터 끝까지 미쳤다 조커
영화 진짜 잘나온거같아요!!
소오름~~~~꼭보세요
왜 올해의 최고의 영화라고 하는지 알겠어요! 재밌게 잘 봤습니다
완벽하게 설명된 조커의 시작
별로예요 좋기도 하구요
우리가 믿는게 사실인가 아니면 그렇게 교육받아서 그런 시민으로 살고있는가에 대한 조커만의 입장
살인마의 자기합리화 누가따라할까봐 무서움
관지니가 재밌었데요.
조커의 새로운해석 스토리 연기력에 빠져들었다
무거운 영화 같네요. 좋았습니다.
먼가 되게 심오하고.. 푹자고나왔네요..
생각보단 별로고 넘 잔인해..
조커는 이 영화를 보고 울었을까 웃었을까?
어려운 영화네요. 연기력 연출 음악 다 쩌는데 다 본후 기분이 좋지 않아요.
호아킨피닉스 연기력 그뿐
많은뜻이 있는영화네요....
배우연기??????
악당으로 태어나는 사람은 없다
조커가 왜되었는지 알게해주는 영화 조금우울한편이지만 괜찮았어요~
연기력은 진짜좋은데 나머지가 다 별로 보는내내 기분나쁘게하는 분위기 배경음 영화보다 진짜기분만 우울하고 나빠진것같습니다. 연기력을제외하고는 이영화가 왜 상위권에있는지 모르겟네요.
영화 좋네요 연기도 좋았지만 음악감독님 짱!!
초반에 무지 지루한데 연기력 미쳐버림요
싸이코패스의 살인일기
재미있어요 조커편 ㅎ 추천합니다 악당이기전에 착한사람
매우 재밌게 봤습니다.
개리는 나가, 뒤지기싫으면
죽이네여?? 최고입니다
스토리가 조금 지루함을 알고 보세요
연기와 몰입력이 최고였다
이해 하기가 좀 어렵고 너무 지루한것 같네요
아주 굳입니다 굳굳굳~~~!
소름끼치는 연기가 좋았어요
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ><
진중함이 느껴지는 영화
연기 연출 다 미쳤음 ㅠㅠ 간지 폭발
이 영화는 수작이라고 생각됩니다. 별로에요를 누를 어떤 이유도 발견하지 못했습니다. 저와 여자친구 모두 좋아요 입니다~
역사적 서사를 관람하는듯한 착각!! ㅎㅎ
재밌었어요 연기 짱!ㅎㅎ
대체 말하고자 하는게 뭘까... 다크나이트 이후의 명작은 기대하기 힘든가봐요
음~젬나게 봐음요~연기력 아주 굿~~
역시 기대보다 더했음 오랜만에... 좌절할수록 광기로 편하는 연기는 최고였음
배우가 영화 자체를 다 이끌어 가는 영화는 오랜만이었는데.. 소름이 끼칠 정도로 연기를 잘해서 지루할 틈이 없었던 정극이었다.
피닉스의 연기에 영화는 거들뿐
조커의 탄생 다큐네요 배우의 연기는 최고지만 영화는 저랑 안맞네요..
배우들의 연기력은 좋았으나 스토리가 생각보단 재미지진 않았어요
조커처럼 살아가는 사람이 정말 많겠지요?
연기는 끝장나네요.. 정말 조커라고 해도 믿음!! 분위기는 너무 무거워요..ㅋㅋ 무거운거 싫어하면 힘들수도?
너무 어려워용 ㅠㅠㅠㅠ좀 알고봐야 괜찮을거같네용
또다른조커.. 이번조커는 절제 배려가 있다. 광기의 카리스마는 없어서 아쉽
생각보다 재밌었어요!!! 스토리가 이어지네요ㅎㅎ
잔인한 장면이 너무 많았어요
서글픔이 밀려오는 영화
조커의 탄생 비화? 소름돋는 연기력
영화가 현실적이었습니다
고양이꿀잼 넘모재밌다
매력쟁이 조커 짱이에요ㅠㅠㅠㅠ
중간중간 소름이 쫙 돋았어요
진짜최고 연기짱!!!!
소름돋는 영화 연기력 갑
상층에게 전하는 하층의 격렬하고 의미있는 목소리
어려웠지만 지겹지않고 전개가 매끄럽습니다
작품성을 떠나 보는내내 불편한 내용의 영화였어요~ 어숭숭한 사회인데 안좋은 생각을 하시는분들이 영화를 보고 더 자극을 받을까 걱정되더군요
배우 연기가 최고였습니다
인간 나아가 세상의 양면성을 직설적으로 보여주니 보는 내내 그리고 영화가 끝난 후에도 정신적으로 좀 피로합니다ㅠ
극장 전체를 압도시키는 연기력
호아킨 피닉스의 연기가 정말 예술입니다. 마음이 먹먹해 지는 영화...
정말 진짜 진심 갓 띵작!!! 이건 무조건 보세요!! 배우 심리의 변화를 중점적으로 보시면 소름 돋습니다!!
영화 너무 잘봤어요 또 보고싶네요
재미는 없지만 연기 대박...! 스토리도 기승전결이 탄탄
어둠의 도시, 고담에서 철저한 반사회적 존재, 조커가 왜 탄생했는가를 설명해주다. 연기는 전율.
연기력 무엇 ... 진짜 이게 연기다라는걸 보여준 ! 스토리도 완벽하고 영화다운 영화 보고 온거같아여 !
이 영화는 또볼거에용~
나름 재밌었어요 심오한듯 생각보다
2차 뛸 거예요.. 인생영화
흥조커 조커에게조커가 겅의를 표한다
생각보다 잔인한데 호아킨이 연기를 너무 잘했어요!!
깊이있음 한 찌질이의 인생사
현실이 오버랩되어 자꾸 마음이 무거워지는 영화ㅠㅠ
사회적 약자 외톨이 악의 탄생 비화
디씨의 영화다 마불이랑 틀린영화 해석을 잘해야합니다 굳굳
같이 본 일행은 잼있다 했지만 저는 별로였오요
하하호호하하하호하하
호아킨피닉스연기미쳤음,,그리고음악을진짜잘쓴듯
호아킨 피닉스 연기력 미쳤다 정말
장르영화로는 수작. 예술적인 일반영화를 기대했다면 실망할지도.
호불호 갈리는거 같아서 걱정했는데 겁나 이런 도라이영화 좋아해서 재밌게 봤어용
조커의 탄생을 사회적으로 잘 풀어낸거 같네요
어두운 장르에서 제일 재밌게 본 영화!
연기력으로만으로도 볼 가치가 있는 영화~
조커의 기원에대해서 인간적으로 잘 풀어낸가같아요 ㅎ
올해 최고의 영화였습니다
연기가장난아닙니다 재밌어요
진짜 미국에서는 엄청나게 위험한 이유가 있었네요 확실한건 명작이라는 타이틀을 달기에는 충분합니다
모든 조커에게 닥치는 시련과절망들이 조커라는 캐릭터를위한 성장과정으로 보였다
호아킨 피닉스 대단해요 조커만 보인 영화
우울의 끝판왕 맥주가 생각나는 영화
계단은 오를때 힘들고 내려올때 편하다. 그게 인생이다
진짜 소름돋고 조커가 미쳐가는과정을 잘표현한 영화같애요 정말재밌는영화였습니다
연기가 모든 걸 살렸으나 영화 내용때문에 추천하고 싶진 않음
가슴 시리게 만드는 이 시대의 광대! 올해 최고 영화! >_<
슬픈코미디...지루하긴하지만 연기는잘하더만요~~
어려운영화네요 ~~연기력은 최고였습니다
재미가잇엇습니다야호호
굿 소름끼치고 고담처럼 헬조선리 바뀌면 좋겠습니다.
후반부 충격적이었어요, 연기 좋았어요~
호불호가 아주강한 영화인듯,보는내내 걍 웃기만하고 담배만 20까치피는영화
재밌어요ㅎㅎ하지만 너무 잔인한네요ㅠㅠ
진짜 재밌어요 또 보고 싶네요
그럭저럭 잘 봤어요. 개인적 취향은 아니에요.
배트맨 이야기의 뒷면을 흥미롭게 잘 풀어냈다
조커에 대한 기본배경이 없는분이 보면 좀 지루할 수 있지만 어느정도 안다면 볼만함! 조커가 왜 조커가 되었는지 알 수 있는영화 호아킨 피닉스의 연기는 정말 말 그대로 조커였다.
기억에 남을 명작. 만화의 현실적 완성. 연기의 불사조(피닉스) 호아킨의 조커 자체. 죄악의 자기합리화가 조금은 불편하면서도 크게 보면 인과응보의 법칙이다.
생각보다 별로였음...어둡고
이거에 이입하면 꼭 상담
재밌습니다 재밌습니다
재밌었습니다. 몰입해서 봤네요
재밌게 잘 봤습니다~^^
연기 잘함. 음악 사운드 좋음.
무서워 ,,, 영화 보고나니까 찝찝해
연기가 아주 좋았고 영상미도 훌륭했어요
연기가 뛰어난 영화, 재밌게 본 영화.
연기와 음악은 좋지만 스토리가 전반적으로 지루했어요, 대중적인 영화는 아닌 것 같음
씁쓸한 마음으로 나왔어요 배우님은 최고의 연기력을 ~
음악과 연기 너무 좋았어요 개꿀잼입니다 조커 불쌍 ㅠ
많은생각을 하게하드라~
기대없이 보면볼만하나 여태까지조커를보고 그런걸기대했다면 전혀다른조커네요.
ㅜ어언 ㄴ챠내바쟈애노년
생각보다 그냥그냥 그럭저럭
좋은영화 잘보았다ㅗㄷㄴ
배트맨도 결국 조커의 의도대로 만들어진 캐릭터일 뿐이라는걸 알게되었다..
다소 난해하고 잔혹한 장면이 있어서 별로였습니다. 다만 주연배우 연기는 일품이었다고 생각합니다.
배트맨에서 본 조커보다 연기력은 별로에요.... 좀 지루한 면이 있음
몰입도가 최고였습니다. 연기, 화면, 음악 등 어느 하나 빠지지 않은듯 하네요. 다시 볼 의향 100%
영화가 끝나가는게 가장 아쉬웠다 조커 대박입니다
배우 연기가...Her에 나온 배우인지 모를정도였어요
조커팬이라봣다 노잼이다 디시는이제 안볼련다
조금 지루하긴 하지만 잘만드러진 영화
음...잘모르겠는영화네요.
잘봤습니다.조커조커
개인적으로 우울한 느낌이 별로에요
생각보다 별로에요 무슨내용인지 모르겠음
호아킨 피닉스 성범죄 공범인거 알았으면 안봤다
미쳤다... 역대급으로 섹시한 조코의 탄생...
조커 매우슬픈 영화입니다~
너무 재밋엇어요! 열자이상
역시 주인공은 조커! 재밌게 봤습니다.
재밌게봤어요 ~~전 추천하고푼데 울자기는 조네요 ㅠ
영화를 본 후에는 힐링이 필요하다
몰입감이 대단하다, 난 어떻게 살고있나
재미있어요 재미있어요
ㄹㅇ조커라는캐릭터를잘살렸당
너무 재밌었고 마음도 조금 애잔했어요... ㅠㅠ
생각을 많이 하게 되는 영화인 것 같아요~ 재미가 있진 않지만 조커가 탄생하게 된 배경을 알게 된것 같고 좀 씁쓸한 마음이 드는 영화네요
웃으며 볼 수 있는 영화는 아니지만 잘 봤다고 생각되는 영화
3년만에 최고의 영화! 기생충보다 강렬한 메시지를 던지는 작품임.
모든 장면에서 의미가 뭘까 생각하게 만듦
칵~~퉤 만 쓰고싶었는데 10자 채우래서 더씀
호와킨 피닉스의 미친 연기력이 다함 그것만으로 충분히 영화 볼 가치가 있음 음울하긴하지만 나름 사회고발적인 메시지가 있음
DC코믹스의 심폐소생은 항상 조커..
재미있었어요 뭔가 슬프기도 하고
대박예술작품인 영화 모든상황이 하이라이트
와킨 피닉스 감탄밖에 안 나오네요
사회가만든 빌런, 조커의 탄생
재미보다는 그저 조커라는 캐릭터를 보는 시간.
정말 최악이고...그저 불편합니다.
재밋어요 역시 영화는 외국
기생충이 끝부분만 찝찝하다면 이 영화는 처음부터 끝까지 찝찝합니다
이 영화를 왜 봤는지 후회했다. 진짜로 돈이 아까운 영화
원작에 맞게 연출을 한건지는 잘 모르겠지만...호아킨 피닉스 연기력에 감탄 조커가 왜 조커가 되었는지 조커에 탄생에 대해 자세히 알게 되었네요. 영화가 무거운 내용이긴 하나 호평 받고 상받을만 하네요.
영화를 보면서 소름을 느꼈던 장면이 많았습니다 그리고 DC만의 감성이 잘담겨져있는거 같아요
조커조커 여러의미를 함축하고 있는..
생각보다 영화 괜찮았어요
내용이 어렵지만 저는 재밌게봤어요 조커 연기초가ㅗ
폭력은 절대 정당화되지 않는다. 그러나 인내의 한계를 봅니다
영화 너무 재미있어요 추천합니다
마음 아프고 슬펐어요 배우가 다햇네요
주연배우의 연기가 일품입니다
내용이 좀 난해하네요..
현실판 조커라고 생각됨 ! 장면하나하나에 감탄하면서봤다.
insane clown
와ㄷ ㄷ 걍 전율이다 ㄷ ㄷ 이렇게나 처절할 수 있나 싶을 정도로ㅜㅠ
몰입도, 연기력 뛰어난데 좀 우울하네요
호아킨 피닉스가 히스레저의 뒤를 잇는 천재적인 조커가 아닐까싶다. 조커는 악당이지만, 연민을 가지며 바라볼 수 밖에 없었다. 최고다
온몸에 전율이흐른단말이 정확한표현
완전 짱이었어요 조커 최고
품격있는 영화 기대이상 넘 재밌어요
작품성은좋은데 돈이 아까웠어요. 재미는 별로..
뭔가 슬프다가 나중엔 무서워졌어요
연기력...지립니다
음침하고 쓸쓸한 영화네요 지루하지만 조커가 왜그렇게 됬는지 알게해줬네요
저를 조커라고 불러주세요
우울의극치.연기는징짜말이필요없음...후..
조커와 관련된 영화는 많지만 서사에 집중한 첫영화
흠....탄생과정은 알겠고...흠
굉장히 인상적 이었습니다 연기력도 너무 좋았고 스토리도 나쁘지 않았어요 아동학대가 만든 최고의 빌런
재미대가ㅜ리 없어요 하 ㅋㅋ
기존 액션이아닌 조커가 어떻게 조커가 되었고 그의 삶을 멋진 연기를 통해 더 실감나게 볼수있어서 좋았어요 잔인한게 많지 않아도 무섭더라고요 분위기 자체가
연기 최고.. 계단씬에서 전율이
하하하루후훠하흐후후후후훟ㅎㅎㅎ
배우 연기가 정말 좋았어요^^ 내면 및 외부 연기 굳!
보고나서 속도안좋고 기분도안좋고,,,, 왜 정신이상 망상영화를 통쾌하다고하는지,,대리만족인가?
호불호가 매우 강할듯합니다..
인간다운 조커의 모습이었다
와우!다소 충격적인 영화~~
..한번 웃었다...
간만에 영화 지대로 본 느낌
개인적으로 요즘 본 영화중,최악이네요~~4명이,같이 봤는데 한명은자고 3명은 끝까지 보고 나왔지만 하나같이 이런 지루하고 잼없는 영화 첨이라고 하네요~ 1위라고해서 봤는데 한국영화볼껄 후회했습니다~~
that’s life.
빈곤과 복지 문제를 고발하면서 조커라는 캐릭터만 가져다 쓴 느낌. 명작이긴 함.
계단 춤은 역대급입니다
기대이상으로 재밌었습니다
영화도 못봤는대 좋아요 ㅠㅠ
보는내내 먼가 ㅜㅜ 연기는 정말 잘 하네요
소름끼치는 연출과 장면묘사, 뒷받쳐주는 배경음악까지 완벽하게 암울한 영화. 주인공이 뛰어가는게 제일 인상깊었다.
영화에서 캐릭터로 할 수 있는 모든 것.
우리가 살아가는 사회에는 수 많은 모순이 있다. 저마다 그 모순 속에서 발버둥치지만 그 방법이 모두 과격한 폭력일 수는 없다. 그 결과는 모두가 오이디푸스 같은 불행이다. 가진자가 조금더 관대하면 좋았을 것이다.
개미쳐써영어우아아아이이야
좀 어두운 영화라 호불호는 있겠어요. 연기력이 정말 멋집니다.
영화에 몰두하시면 생각이 많아짐
기생충은 불편했고 조커는 통쾌했다
웃음 뒤에 슬픔을 감추고 있는 호아킨 피닉스의 연기가 인상적이었습니다.
한번 더 보고싶네요..!
나를 보는거같다.... 흐흐흐흐
정신질환자의 삶, 망상, 이상
이 영화는 미쳤다!! 미친 연출. 미친 연기력. 조커의 씁쓸하고도 고독한 탄생기.
조커가 탄생된 배경이나와서 흥미로웠어요. 어린 브루스웨인도 나옵니다.
재미는 없었지만 시간가는줄 모르고 봤음
지려버림. 영상의 짜임새. 쌓여가는 광기. 커져가는 폭동. 두시간 진짜 후딱 가네
보는 내내 담배가 땅기는 영화
무슨 의미인지 왜 그렇게까지 ~~ 그냥 미친!!!
솔직히 극중내용은 그렇게 볼만한 내용의 스토리는 아님,
마지막까지 집중하게 하내요 많은 생각을 하게 하는 영화 무었이 옳은지 그른건지 생각하게 한다
괜히 상받는게 아닙니다.
조커의 탄생 비화를 본 것같아요.
이해하기 어려웠어요.
이 영화의 장르는 다른 어떤 것도 아닌 ''조커''라고 표현해야 할 것이다
어둡지만 아주 연기력이 뛰어나요..
기생충 같은 느낌 조커에건 사회가 악당을 지도..
연기가 찰지네요! 새로운 조커!
아이들과 가족끼리 보기에는 매우 부적절한 영화!
재밌어요 하하하하히히허
몰입도가 굉장한 영화네요.
대단한 영화가 나왔다 ㅎㅎ
돈과 권력으로 생겨나는 신분계급
계단에서 몸으로 표현하는 신이 인상깊었습니다
현 시대상을 말하고 있어 섬뜩. 민심은 억눌려 있다 터져 나오는법인것을 정치권은 알고 있는지. 모두다 ~~
1인칭입장에서보면더욱이재미있습니다
연기가 예술입니다. 조커의 삶이 잘 드러나는 영화였습니다.
호아킨 피닉스의 연기는 역시 압권 전체적으로 음울한 분위기 이영화흘보고 베트맨 시리즈중 조커편을 다시 봐도 좋을듯
왜 이런 영화를 끝까지 보고 있었는지 제 자신이 싫었던 영화입니다. 보는 내내 불편하고 싫었네요. 예매율 1위에 속아 보게 된 영화, 왜 이런 영화가 상을 받은건지 당췌 이해가 안되네요 ㅠㅠ
무조건 보세요 레알로.
명작이다 정말 하지만 좋은영화는 아니다
아 관람평 다들 재밌다니까 봤는데,, 전 개노잼입니다 영화볼때 중간에 나온적 처음이에요,, 남자친구도 2년동안 저랑 사귀면서 영화볼때 중간에 재미없다 소리 하나도 안했는데 재미없다하고 처음으로 둘다 보다가 나왔네요 앞사람들도 몇몇나가던데 말다했죠
와 진짜 재밌어요 완전 내스타일 와 진짜 보헤미안랩소디 알라딘 라라랜드 다 젤 좋아했는데 다 재껴버림;; 나 이거 또볼거임 진짜 미쳤다 브금도 미침...ㄷㄷ
좋았습니다 연기가 히스레저 못지 않고 간지나는 장면이 많았어요
호아킨피닉스면 말 다했죠뭐...
솔직히 재미있었어요 근데 내용이 많이 어둡네요 무거운 영화긴합니다만 재미있어요 그리고 한편으론 걱정도 되는 만화입니다 정말 다른 정신세계에 있는 사람이 이 영화를 보고 살인을 옹호해 준다고
재미는 찾을수 없지만 예술적인 영화네요
최근에 본 영화중에 최고인거 같아요 ㅋ 조커의 탄생
소름돋아요 사회가 만든 조커 연기 최고
호불호가 갈릴듯하네용
무서워요 기괴하고 무서웠어요
조커의 서사를 보여주는... 주변 환경의 영향으로 만들어진 악당..
두시간이 어떻게 지나갔는지모르겠어요ㅠㅠㅠㅠ호아킨은 조커그 자체였습니다...내용이 가볍게 볼수있는건 아니지만 꼭 추천해요!!!!????
생각보다.. 연기는 대단했지만 실망스럽다;
기대이상으로 재밌었어요
존나별로;; 보는내내 집가거싶었음 역대급 노잼..
조커를 보고 소름돋았습니다 재밌어요
미친연기다 호아킨피닉스
10년간 본 영화 중에 가장 최고의 영화
광기어린 웃음소리 호불호가 있을듯
다크나이트를 안봐서 이해가 좀 안됫지만 다크나이트를 본 분들은 재미잇다고 하네요 ㅎㅎ 연기는 참 잘합니다
액션인줄알앗는데 당황햇어요 뭔가심오햇어영
어렵다 정말 어려운영화~~
간만에 영화보다가 잤네요
무거웠어요~마치 지금의 인생살이들을 작게나마 보여주는 느낌이랄까요
인생의 쓴맛을 본 사람들이 공감할내용. 누가 악이고 선인가?
너무 재밌었고 연기 진짜 미쳤음..!!!
으..기대..보다는 실망...
연기를 아주잘했습니다
역시 DC만의 어두움이 잘 보이는 영화였네요~ㅎㅎ 잘 봤어요~^^
악당도 영웅도 없었다, 세상이 만든 조커만 있었을 뿐..
호아킨 피닉스 연기력 대박
이유있는 ''악''이 탄생하기까지의 항변. 연기도, 사회적 깊이도 생각할 지점이 많은 영화였습니다.
굿 진짜 명작 히스레절 잊었다
조커 정말 잼있네요 ㅎㅎㅎ
무엇인 진실이고 무엇이 망상인가
조커조커조커조커조커
배우의 힘이 큰 영화이다 물론 연출도...
재미있어요~ **** . ㅋㅋ
잼잇음여 보셈 보셈 보셈
웰메이드 영화에요!!
조커웃는거보다 끝남..ㅋ
호아킨 피닉스의 연기는 최고였다. 조커의 삶에 연민, 동정이란 감정이 느껴졌다. 안타깝다고 생각하면서도 이해해주기는 어려운 그런느낌이다. 좀 잔인한 장면도 있었지만 순간이라 괜찮았다.
역대급 조커다~ 웃는것이 관건임
최고였어요 .. 배우의 연기가 이정도로 이입될 수 있구나 ..정말 역대급이었고 너무 슬프고 아팠어요
다시보고싶은 영화네요
미쳐가는 사회에 대한 경각심을 허나 자칫 미쳐가는 사회에 대한 반항을 정당화 할 수도
머리아파요 정신이없넹오
그럭저럭 감동적으로 잘 보았습니다..
굿 굿~~~ 완전 재미나네요
진짜 잘 만들었네요 조커 대박
진짜 재밌다 다시 보고 싶은 영화
재밌었어요 또 보고 싶어요
체중을 23kg뺐다는데 놀라고 연기력에 놀라고..여운이 많이 남는 슬픈 영화네요.
나는 내 인생이 비극인줄 알았는데 코미디였어
정말 보는내내연기력에감탄을하며 봤어요
내가 사는세상 내가 원하는 세상 . 내가 원하는 속시원한 해결.
재미있는데 보고 나니 정신이 좀 피폐해졌어요 ㅠㅜ
이해하기 어렵지만 자꾸 생각나게하는 영화였어요.
재미있게 보았습니다.
좋아요.,''''!!!!
코믹스 기반의 세계관과 캐릭터지만 현실적이며 비현실적이다
조커 웃음소리듣다 영화끝났네;;;;
2d로 한번. IMAX로 한번. ????
연기력 ㄷㄷㄷ 꼭 보세요!!
조커를 잘 몰라도 봐야함
왜 상 받았는지는 알겠지만 재미는 못 느낀 영화였습니다.
무슨 말을 하고싶은지는 알겠는데 머 별로...
호아킨피닉스의 정말미친연기.. 하지만 조커..범죄자를 멋있다고 느끼는 순간 내속의 가치관.. 양심..등등이 충돌하면서 보는내내 불편했던 .. 범죄미화 논란이 일었다는 게 충분히 이해갔던 영화
배트맨시작이 이해가이제야돼네요
연기력 연출 다 좋네요 와우
지루할틈없이 휘몰아치네요. 감정선을 따라가다 조커의 악행에 동조될뻔...
사회주의 전체주의로 미쳐돌아가는 요즘 세상에대한 경각심을?
연기 대박이에요....
솔직히 그저그럼 딱히 감흥없음
조커의 시초 이야기 우울하고 너무 불쌍한 이야기 네여...배우의 연기는 진짜 훌륭했어여~^^
충격적인데 생각이 많아지는 영화에요 최고 계속 생각나요
우울해..생각보단 재밌지는
연기력이 정말 좋았습니다!!
조커가 왜 조커가 됐는지 사회적 박탈감..때문이라 말하고 싶겠지..배우가 너무 잘 표현하네요.
아서가 조커로 바뀌누 순간의 전율을 느껴라
연기력이 엄청나네요 조커의 다른탄생 이야기 좋았네요
로버트드니로~! 연기 최고~~
잘봤어요 많은 생각이 들었어요
조커의 삶을 그린 영화예요~~왜 조커가 그런 삶을 살았는지 그린 영화네요~~
가슴이 먹먹 하면서 슬프네요
주연배우 연기가 너무좋아서 편하게 볼수만은 없는 영화네요
슬프네요 ㅠ 조커의탄생
연기가 미쳤다.. 근래 본 영화중 최고
배우연기가 90이네 배트맨 어린시절 나오는것도 굳
조커연기 좋았어용ㅎㅎ
혼돈의 카오스 그 자체야
빌런탄생 소름돋게표현했네요 재밌어요
무서웠어요... 영화내내 조커가 무슨일들을 벌일까봐 불안해함 ㅠㅠ
연기, 시나리오, 음악 모든것들 조커의 탄생과 배트맨의 탄생
남편은 인생영화라고~연기 최고라네요
재밌네용 이런영화는없었다
어느 평범한 장애인이 감당못할 일 들을 겪는 일련의 과정에서 조커가 되어가는 이야기
개우울..조커불쌍해ㅠㅜㅠㅠㅠ
조커에게 매료되고, 광기에 동화되다
이해하기 힘등 영화였어요 오랜만에 별로였습이다
그냥 보통정도였어요 생각할거리가 있네요
마지막 20분... 대박
ㅎㅎ재밌어요!ㅠㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
조커의 탄생 볼만하네용
아 진짜 내타입 아냐 보지말걸 아 진짜 보지마요 별로임
어럽고 무거운영화였습니다.하지만 연기력이 대단했어요
영화적 완성도는 높은것같은데 재미는 없네요..
재미있는데 재미없어요
아서가 조커로 각성하는 순간의 소름끼치는 전율 못 잊을듯 호아킨의 연기가 절정을 만든다
조커의 고뇌와 슬픔이 담겨있고 고담시티에 베트맨이 왜 나타났는지~ 알 수 있었던 내용!?~
재미있는 이야기 조커연기가좋아요..
조커의 탄생... 진짜 연기 소름이네요
내면의 연기절제력 최고다
범죄자 미화같았음 연기력은 굿
잘만든영화 임에는 틀림없지만 좀 ....보고나니 찝찝....
용산 아이맥스 포스터 진작 끝났어요!! 12일까지라고 해놓고 5일치도 준비를 안해놓고 예매는 열어놓는 씨..쥐비 같으니라고...용아맥은 어짜피 안줘도 보러갈 호구들이다...이건가.
아 기대보다는 영 기분이.좋지 않은영화
잘 봤습니당 여운이 기네여
생각보다무거운영화였어요
완벽이란말도아까워요!
평범햇어요 예상을빗나가지 않앗네요
호아킨 피닉스 연기가 쩔었어요
음...음...음...음..조커연기잘해 불쌍해
액션장르걑은 캐릭터로만 알던게
두가지 느낌 관종의 최후 이세상이 미쳐가고 있다는 확실한 모습을 보여줌.. 사회적약자들이의 서러움.. 조커의 춤사위에 소름과 눈물이...
대단한 연기 그러나 개취는 아니네요 ㅜㅜ
소름돋는 연기... 비현실적인 동시에 무서울만큼 현실적이다.
아주 퀄리티 높은 모노드라마를 보는 느낌.
호아킨 피닉스... 몰입해서 보았네요 조커의 탄생과 어린 배트맨의 모습...
상 받을 만 하네. 연기력이 너무 좋았습니다.
몰입감 좋고 스토리 진행 멋져용
주인공이 우리에게 전달하고자하는 것.내용.연출.음악 모두좋아요~
재밌긴한데 찝찝하네유
연기력 짱! 조금지루한면도 있지만 아서가 왜 조커가 됐는지 잘알수있는영화입니다.
훌륭하다 DC는 이래야지
연기 오졌다 지렸다~~~~
저렇게 연기하고 사람 괜찮으까 모르겠다;;
잔인하고 정신딜환자의 광기..딱 그정도..입니다.
뭐가이렇게 심오해 ... 인생영화라고 말한사람 나와
걸작입니다요오오오오
전개가 무척 느린느낌이예요
첨부터끝까지조커의광기에압도당하는..두번은보고싶지않지만..
위태롭고 아슬아슬한 인생살이.
배우연기 작살납니다..
음...조커 라는 인물의 탄생과정을 어느정도 설득력있게 표현한부분이 좋았으나...지루한감도 없지않아있었음...호아킨피닉스의 연기는 최고^^
좋았어요 생각을 많이 하게 하네요
장르가 어떤건지 모르겠네요 공포도아니고 코미디도 아니고 좀 이상한듯~ 무표덩으로 쭉~~봤네요
애매하지만 잘봤어요!
음 ....? 조커조커
조커의 탄생일화를 보여주는 영화~ 볼만하다
호불호가 극명히 갈릴것 같다
그럭저럭 별로임..지루했어요
드디어 디씨가 해냈다.
연기가 너무 좋아서 눈물이 다 나다니.
호아킨 피닉스의 연기가 인상적이었습니다.
무섭지만 재미있었어요.
이걸 안 본 사람은 2019년을 헛투로 보낸 사람이다
너무 많은 생각을 들게하는 영화였습니다
진짜 재미없다ㅜㅜ 뭔내용인지 사회적으로 소외된 인간들이 폭발하는 내용인지?
뒷끝이 개운하지 않은???
진짜 너무너무너무너무 재밌어요 또볼거예요..
졸려요ㅠㅠㅠㅠ....
올해 최고의 영화, 생각할 게 너무 많아서 머리가 아팠음 ㅜㅜ
현실에서 일어나면 정말 끔직할 수 밖에 없었나, 이러한 인간들이 버젓이 살아가고 있는것도 지금 현실인 것을 그냥 한편에 영화로 보고 생각을 하지 말길 바랍니다
많이 생각하게 하는 영화ㅡ주인공의 연기가 빛나지만 다소 잔인함과 결말의 산뜻함이 없어서 무거웠어요
이게 진짜 볼만한건지... 보는내내 무표정 너무 우울한영화임 보기전으로 시간을 돌리고싶음
처음엔 조금 지루했는데 끝까지 볼만했어요ㅎㅎ
소름끼치는 연기와 스토리~~ 재미있게 봤습니다^^
영상미가 좋았고 연기가 좋았어요
친구들하고 여럿이 보러갔어요 내용은 그저그래요
호아킨피닉스 원맨쇼. 시나리오는 그저그렇다
연기력이 굿..ㅎㅎ 배트맨 안 좋아하는 사람이라면 좀 지루하지 않을까싶기도 해요 ㅎㅎ
조커 내면을 잘 보여준영화라서 처음부터 끝까지 우울함 덩케르크 이후로 imax관람인원들이 단한번도 웃은적없고 생각할점은 있지만 누군가 보러간다하면 말리고 싶은 영화
연기력에 감탄하면서 봤네요 넘 재밌게 잘 봤습니다
코믹팬은 아니지만 어떻게 조커가 탄생했는지 알 수 있었고 호아킨의 연기력에 소름이 돋는 영화였다.
시대가 보여주는 다른 시점의 영화! 잘봤지만 왠지 시대에 고하는 충고같아서 무거운 기분이였어요~
예술적인 면은 모르겠는데 영화가 전체적으로 너무 다크해요 ㅠㅠ
100점 만점에 100점.
생각과는 달랐지만 잘 보고 왔습니다.
연기력이 최고입니다 굿
호불호가 갈릴 영화였던것같다 요즘 살아가는 사람들의 대인관계를 생각해보게하는 영화였다 이것은 심각한 개인적 사회적 문제다
소. 름. 이상한 기분 .
조커 배우 연기력 굿이네요 재미었습니다
재밌었어욥~~ㅎㅎ 즐거운영화
몰입감이 대단한 영화~!!
제 기억 속에 조커는 해학적이며 광기어린 캐릭터인데..광기만 남았네요
암울한 조커의 뒷면을 본 것 같아 씁쓸하다
재미있네요. 뭐가 어렵다는건지
기대많이햇는데 진짜 별로엿어요 돈아까워요
삶의 해학이 들어 있달까요 여럿이 봤는데 느낌 포인트가 제각각 이다가도 감동 포인트는 일치 합니다 황금사자상 축하드립니다
이게 영화고 이게 연기다
조커 볼만해요! DC도 재밌는 영화 마니 나왔음 좋겠네요...
예비 범죄자들 부추기는 영화
볼만해요 ....!!
너무 재밌어요 간만에 영화에 몰입했네요
좋았습니다 공감했어요
조커 잘 봤어요 연기 정말 잘하네요.
초반엔 좀 느슨하게 진행되지만, 중반부 부터는 소름 돋네요... 강추합니다.
연기력에 푹 빠져서 봤습니다.
개노잼 시간버리고나옴
사회를 잘 보여주는 영화같아서 좋았어요
암울한 시대배경에 훌륭한 배우연기
호아킨 연기만 보이네요
토마스 웨인도 조커도 없어져야할 사회악. 예술성은 인정. 그러나 범죄미화를 심하게 했음. 벌써 네이버 후기만 봐도 조커에 공감하고 ‘그럴 수 밖에 없었다’고 하는 사람이 수두룩. 이 이유만으로 이 영화는 지탄받아야한다고 생각한다.
누가 그를 조커로 만들었나
호아킨 팬 하나 추가요 토드 필립스도...
재미 있었어요 생각이 많아지네요
브루스와 조커의 지독하고 복잡한관계 가 드러나는 베트맨 번외편인듯 합니다 잘봤어요
와킨 연기 대박이에요 !
연기력과 시리즈 스토리가 볼만함
전율. 그 이상입니다.
대박 보세요. 조커의 내면을 철학적으로 잘 표현
연기 짱 주연배우 멋있네요
삶은 희극인가 비극인가
좋아요 참 재미있게 보았네요
지루하고 내용흐름이 별로였어요
몰입감이 대단한영화 나도 모르게 빠져든다
안본다고해서 전체적인 베트맨시리즈에 큰영향은 없을 듯 하나 조커에 동정을 느낄 수 있음 개인적으로는 추천
영회가 전체적으로 어둡긴하지만 음악이 너무 좋고 내용도 괜찮았던거같아요 주연배우가 연기 정말 잘하고 음악이 전체적인 감정을 채워주는 느낌이라 좋았습니다
마지막에 전율과 감격의 박수를 치고 나옵니다.
약간 지루할 수 있지만 배우의 연기력에 놀라는 영화.
그냥 조커영화자체같았음
생각을 많이 하게끔 하는 그런 영화
영화를보는내내 답답했다 .... 연기력이고 나발이고 말그대로 미친광대
너무 큰 여운을 주는 그런 영화에요 ㅠㅠㅜ조커 사랑합니다ㅠ
주인공의 연기가 대박이네요 표정연기부터 몸짓하나하나 완벽했어요 시사적인 느낌도 강하구요
너무 지루해서 ㅠㅡㅜ 졸뻔한거 같아요 ㅜㅡㅜ
너무잘봤어요??????????
호아킨 피닉스 연기 소름입니다
심오한 영화... 기생충 느낌???
내용이 조금 어려워요!ㅜㅠ 그래도 재미있게봤어요!
의미하는게 있고 연기도 좋지만
너무너무 재밌었어요 우리 모두가 조커를 만들고 있진 않은지 ㅠㅠ 불편한 맘이네요
잘뻔... 했어요ㆍㅠㅠ
굿굿굿 너무 다크해요. 12345
얻어가는 건 딱히 없고 주인공의 연기력에 감탄울 보냅니다. 찝찝한 영화
예고편을 보고 기대많이 하고 봤는데 기대한만큼은 아니지만 좋은 영화는 분명해요
미친 연기력은 좋네요.
조커를 위한, 호아킨 피닉스를 위한 ~~~
잘모르겠다..이해력이부족한가봄 사실 보다가 잠
관점에 따라서 다르게 느껴질 영화
보다가 제 정신도 같이 이상해지는 느낌 연기력은 좋지만 비추천
분명 내가 좋아하는 장르는 아닌데 압도적으로 좋았다
웃음소리만으로도 연기가 가능한 호아킨 피닉스. 그러나, 내용이 너무 어둡고 난해하고 잔인하다. 청소년 관람불가 등급으로 나왔어야 함.
구성도 너무 좋고 내면 변화를 따라가는 재미가 있어요
너무나 어두운 면만 보여준 사이코패스 영화
웃음소리.... 재밌었어요
비추에요... 멍때리다끝났네요
마지막까지 몰입해서 본 영화. 호불호가 있을 것 같지만 저는 재밌게봤습니다.
사회가 낳은 악마의탄생
15세인데 생각보다 너무 잔인한 느낌이 들어요.ㅠㅠ
정신병자같으니라고ㅠㅠ
생각했던 것보다 잔인하고 분위기가 우울해서 저는 개인적으로 별로였습니다..
진짜 조커 연기하신분 연기력에 감탄하고갑니다....
우울하지만 이해가 되는 조커라는 카릭터!! 히스레져의 자살이 어느정도는 이해가 되는 우울한 조커라는 캐릭터 ㅠㅜ
무거운 내용이지만 밝게 표현
호불호가 조금 갈릴 수도 있겠네요 ㅜ 저는 재밌게 봤어요 조커 연기 감탄 했습니다 ??
조커연기 진심 베리베리굿~~!!
와~생각외로너무푹빠져봤어요. 이연기는아무나소화못할것같네요. 연기에박수를보냅니다.
가족과 함께 해서 더 재미 있었어요^^
조커의 탄생배경이라고 하는데 잘 모르겠다
굉장히 심오하고 재밌어용
호불호가 심할듯 연기력은 짱인듯
최고였어요... 슬프기도하고 맘이 좀 아팠어요ㅜ 추천합니다...
개인적으로 저는 별류엿어요
조커의 내면과 조커가될수밖에없었던모습을 잘알수있어서 좋았다
정신이 아파지는 것 같아요 (?´▽`?)
직장 혹은 조직 내에서 갑질당하는 피해자라면 이 영화 볼때 마음 준비가 필요합니다. 조커에게 심하게 감정 이입해서 보게 되더라고요. 그래도 나는 가해자를 ㅇㅇ (스포때문에 생략)하겠다는 결심은 안했어. 라고 스스로를 다독이며 영화관을 나왔습니다.
빠져든다 빠져든다... 불안하면서 아서에 빠져들게되는..
우울한 그러나 연기력은 좋았던 ㅜㅜ
다신 보고싶지 않은.. 우울하고 정신병 올 것 같은 영화였어요. 집중도 안되고 끝나고도 머리가 아프네요
조커가 조커가 되기까지.
호아킨의 연기력이 최고입니다!
최고였당 재밌엉 호아킨피닉스♡♡
호불호가 갈릴듯ㅠㅠㅠㅠ
너무 다크한영화였어요 그래도 주인공의 연기는 후덜덜 완전 소름끼쳤습니다 그리고 아주 슬펐어요
흡입력 장난아니예요 완전 집중해서 봄!! 연기 최고!!!
전 개인적으로 별로였어요 요즘세상엔 이제 얘보다 도라이가 많아서인듯
좀 우울하긴한데 잘 만들었네요
연기력이 장난 아니네요
호아킨 피닉스의 미친연기
흠 잘모르겟어요 영화에대해서 별로 재미없엇어요
조커, 좋았어오. 10자 제한 없애주새오.
예술영화의 경지에 오른
다시 보고싶은영화입니다
재밌었어요 연기력 체고~
같이 미쳐가는 느낌이다
정신차리고 봐야된다. 폭동일어난다. 아 가위마렵다
호아킨 피닉스의 연기가 돋보이는 영화입니다
이해하기힘든 전개도 난해해 제 소견으론 어려웠네요ㅜㅜ
정말 집중 굿굿!!! 연기최고에요
호아킨 피닉스의 미친연기 밖에 생각이 안나네
호불호가 확실히 갈릴영화
간만에 흥미로운 영화였다. 잔잔하면서 긴장이 늦춰지지않는~%~
그저 조커연기의 모든것이라고 말할뿐
피곤해서 졸았다. 재밌었는데 자버림.
폭력과 무례에 대응한 광기
많은생각을 하게 만드는 영화 결코 가볍게 볼수없는 영화 도입부에서 들려오는 피아노 선율을 잊을수가 없습니다 많은 영화를 보았지만 음악의 여운이 이렇게 남는건 처음 아서의 춤추는 독백에서는 맘이 먹먹해졌습니다
다큐스타일이라서 잠이 왔지만 볼만했어요
연기력은 너무 좋았는데 너무 우울해요
굿 최고의 영화입니다 굿굿
띵작입니다 굿굿 좋았어요
82년생 김아서씨~ 영화관은 금연구역입니다~
너무재밌었어요 정말 잘만든영호ㅓ
연기가 좋고 어려운 영화
무서워요무서워요무서워요
조커가 만들어지는 과정을 예술로 담아냄
재밌었어요 영화 말 중에서 정신병이 있어도 남들 앞에서 정신병이 없는 척을 해야 한다는 말이 가장 제 가슴이 와 닿습니다
음..생각도 많은 우울한 영화였어요
신들린연기~ 뭘 위한 연기인지는 모르겠지만~
정말 공감이 많이 되는 영화였네요 한편으로는 안타깝기도 하네요
기대안하고 봣는데 괜찮았어요 다만 보고나면 우울해집니다 ㅋㅋ
무서웠다...하지만 감명깊게 봤다..
좋았다. 최고다. 역시.
와 정말로 대단합니다!
글쎄요 이해할려고 해도 그냥 그렇네요
볼만해요 좀 지루한 감이 있어요 하지만 좋아요
연기력은 인정.. 그러나 그닥 잼 있지는 않음
연기와 연출은 좋았으나, 글쎄.. 뭘 나타내려 한 건지 이해되지 않음.
모르겠습니다..가치관이 흔들릴 수도 있는...
조커 관련 영화는 처음 봤습니다. 정말 굉장했습니다. 다크나이트도 봐야겠네요
이 영화는 진짜 잘만들었고 전율을느끼게해주는 장면과 음향이 너무 좋았습니다.
사회의 억압에서 탈출하고싶은 조커의 모습을 잘 표현했다
그닥 와닿지 않는 영화입니다 ㅎ 호불호가 갈리는 영화 같네요
Dc。Black Label의 시작으로
조커가 만들어진 계기 때문에 슬펐네요.. 사회가 만든 조커...
적절한긴장감을 끝까지 잘 끌고간 영화
사회가 사람을 만들 수 있다는...
전. . . 왜케 우울했는지 ㅜㅜ 나오고싶었네요
연기력 소오름이요 :-
잘만든 영화지만 가족과 보기 힘든 영화
잘만든 영화지만 가족과 보기 힘든 영화
생각보다 다크한영화...
내 남자친구가 잼잇다는뎅 저는 지루해서 별루였어요...광대짓 웃는거밖에 사람죽이고 스토리내용이..노잼
재밌게 잘관람했어요 부족한부분도 있었지만요
보는내내 나까지 소름이 끼쳤음요 ㄷ ㄷ
광기어린 연기가 정말 좋았습니다.
작품성은 충분합니다. 다만 왜 15세 이용가로 개봉했는지는 잘 이해가 안 됩니다.
음...배우들의 연기는좋으나 제 취향은 아닌듯합니다
이 영화는 재밌는 게 아니라 미쳤다
역시 조커 보길 잘햇어#
조커의 탄생 배경과 다른 해석 모든게 새로웠다
짱이었어요~~~!! 연기 정말 좋았어용!!
재밌어용 꼭 보세요 완전 소름돋아요
조커의 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다
그 어떤 조커도 히스레져를 따라 잡을 수는 없지만 이번 조커는 박수를! 같지만 또다른 조커를 만들어낸 2019 조커!
액션은없지만미친연기력을보고싶다면
현실같은 소름끼치는 다큐같은 연기를 넘 잘했음 왜 조커가 되었는지 제대로 표현했음
코믹하면서도 긴장감이 있어서 좋았어요
넘 어렵네요. 조커의 삶
주연 연기가 좋음!!ㆍ!
진짜.. 원작이랑 다른 새로운 조커 정말.. 명작이라고 생각하네요
진짜 최고!ㅂ!!!이단어밖에 생각이 안남
조커가 어떻게 탄생했는지는 알겠는데 정신이 이상해진 기분이에요 연기력은 짱입니다
좋은 영화 한편으로 두려운 현실
진짜 무서웠어요.... 정말.... 피 나오는 거, 잔인한 거 싫어하면 제발.... 보지 마세요... 진짜 뛰쳐나가고 싶었어요
존잼탱 호아킨 연기 미쳤다리..,
연기 천재의 영화입니다~! 배트맨의 등장~
누가 그러데요 그래서 복지가 중요하다고 조커는 사회적약자니 그런거라고 젠장
재밋었어요 강추합니당
개인적으로 별로네요..
참 슬픈스토리예요...ㅠ
우울하기싫어서 억지로 웃는 것같아서 눈물이 났다 세상에서 제일 슬픈영화
조커 볼만하네요 다들한번 봐보셔용
배우의 연기는 정말 좋네요 사회가 만든 악당... 그치만 조금 지루한 감이 없지않아 있었어요
호아킨피닉스....마지막 쇼에서의장면은정말 올해영화최고의장면
최고에요 후후 다들 꼭 보세여
호아킨피닉스 연기 잘하네요.
처음부터 끝까지 소름!
재미있게 잘봤어요! 연기잘함
기대한만큼 좋음.연기력 각본 모두 좋음
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 배우들 연기와 각본이 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봤습니다.
개꿀잼 소름 전율 그 자체임
연기가 다한 영화!! 마지막 피로 입가를 그릴 때는 전율이!!
연기력 짱 아동학대가 위험하다는 ㅠ
재밌네요 ㅎㅎㅎ컄아아
광고포스터처럼 전율이 쭉 몰려 오네요, 굉장한 영화가 탄생된듯!
역대급 뭐 이정도는 아니지만 호아킨피닉스의 미친 연기와 조커 탄생 스토리만으로도 볼만했습니다
혼자 영화를 끌고가는 카리스마
연기는 진짜 잘하네여!
몰입도가 최고인 간만의 영화!
다크나이트가 최애영화인 팬에게는 최고의 영화
영화 자체는 괜찮은데 이건 절대 15세가 될만한 작품이 아니다 최소 청소년 관람 불가고 이걸 보고 조커한테 감정 이입을 하면 그 사람이 문제다 혹시 보고 공감이 갔다면 꼭 상담을 받길 바란다
배우 연기가 좋았어요...
배트맨은 안나옴.ㅠㅠ
딥다크한분위기의 영화 너무 좋음
그냥구랬어요...ㅌㅋㅋㅋㅋ세상에
조커 비기닝입니다 꼭보셔야지요
배우의 연기가 너무 좋았습니다 조커의 탄생 이야기가 마음아픈 사연으로 된것을 다시금 알고 보니 더 감명깊게 봤어요
피해망상병환자를 잘 돌봐야한다.사회책임인데... 사회비용낭비가 심하다.인권문제도 있고.무작정 감금할수도없고.
약간.. 영화 향수보는 느낌
사회가 조커를 만들었다.
음... 정신이 이상해지는 것 같아요
연기력은 미쳤지만 이거 15세는 좀 아닌 것 같네요..
ㅋㅋ 재미있네여 할로윈에 다 조커분장예정
슬펐어요 꼭 영화관에서 봐야하는 영화
조커 영화가 나온다고해서 베트맨의 조커처럼 아주 악질한 악당인줄 알았는데 호아킨피닉스의 조커는 모든 사람들이 좋아할수있고 공감할수있는 조커였다. 계단씬은 최고의 명장면
이래야영화지 조커 호아킨 피닉스
기생충에서 느꼈던 예의가 떠오르는 영화. 많이 슬펐음
조커의 심오한 내면 이야기...
몰입도 좋네요. 빠져들어서 본 영화에요.
케바케지만 저랑안맞네요 전지루하고 내용도별로ㅜㅜ연기력은 정말대단하지만...
연기....멋있어요ㅠㅠ
보는내내 뭐지하다가 엔딩보거 뒤통수한대 씨게 얻어맞았습니다,,,,
진짜 재미 완전 없어요 하..
아주 심오한 영화에요.. 혼자보면 미쳐버릴지도
동생이랑 재밌게 봤어요
조커 연기최고입니당!!
마블생각하면 안되요~!!
영화보는내내소름... 조커로 변해가는 모든 감정변화의 단계를 정교하게 다 담았음..
심오함??ㅎㅎ ㅁㅅㄴㅁㅅㄴ사
조커의 드라마틱한 스토리 네요
조커 연기가 좋았어요 잘봤어요
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
안타까운 아서...타인에 의해 만들어진 조커의 탄생...
어둡긴 하지만 재밌게 봤어요 역시 호아킨의 연기는 굳
연기 스토리 다 좋은 영화
미친영화 사회풍자 호아킨의 미친연기력 그냥 보세요 인생영화
재미있게잘봤습니다~~~
감정소모가 커서 조금 힘들었는데..캬 명장입니다
시위에서의 마지막조커의 웃음이 참 슬프네요
정말! 좋습니다. 진짜 좋아요.
연출 촬영 음악 특히 호아킨피닉스 연기 미친 듯
조커 연기의 끝판왕. 액션이 없지만 꿀잼
기대한거보다 별로였어요.
소름돋게 만드는 연기였다
미친연기 무섭다 슬프다 아프다
구도, 스토리, 메세지, 해석시점, 효과에 음악까지 완벽했습니다. 배우의 연기는 화룡점정이었구요. 근 2년간 나온 영화중 최고의 작품이었습니다
대사 행동 뛰는거 모든게 다 명연기
불사조형 연기력은 진짜였다
최고입니다 마스터피스
조금무섭지만 재밋었어요
대작입니다. 꼭보세요
시간 가는 줄 모르고 조커의 연기력에 취한 영화
생각보다는 좀 별로네요
자신의 인생이 희극임을 깨달은 순간 그는 진정으로 행복해질 수 있었다. 영화관에서 오랜만에 느껴보는 전율.
knock knock~
처음엔 난해했는데 보고나니 잼나네용~
좀 잔인하고 무서웠습니다 ,,,
재밋어요~~~!!!!
호아킨 피닉스 배우님의 슬픈 웃는 연기가 너무 좋았어요. 마지막장면 경찰차타고 가는길에 차 사고나고 보닛위에서 입속에 나던 피로 웃는 입 모양 만들때 먼가 찡했어요. 최고의 영화입니다
조커의 감정연기가 돋보이는 영화였어요
베트맨, 그의 조커에 열광했던 누군가에겐 최고의 영화. 히스레져 못지 않는 연기력
재미떠야재밌었급미다
연기는 최고였으나 전체적으로 많이 우울한 영화
연기력이 너무 뛰어나서 모르는 사이에 영화에 빠져있었습니다. 다만 청불등급을 받아야 마땅한 영화인 것같은데 15세인게 의아하고 15세 관람이면 안될 것같습니다
영화자체가 슬프고 현실과 망상을 모호하개 걸쳐있어서 계속 생각하게 되요
별로임. 보고난 느낌이 좋지 않네요.
최고의 영화 입니다 진심 역대급
역대급 조커네 팬이에요~
묵직한 영화였습니다!
연기는 잘하는데 글쎄요.
평점이 좋아서 봤는데 내용도 없구 예술성 도 없구 첨부터 끝까지 넘지루해서 나오고싶었어요~
영화의 펀한 오락성보다는 시대상을 반영한 슬픈 이야기네요
이해 하는 부분도 있었고 이해하기 어려운 부분도 있네요~~
호아킨피닉스의 조커!!!! 아니척을 해야하는건 어느 누구도 피해갈 수 없는 일!
배우 연기와 bgm 당 뭐 하나 빠짐없이 너무 재밌었어요
크림의 화이트 룸!!! 조커와 너무 잘 맞네요. 슬프고 안타까운....
처절하고절실한연기 놀랍지만 아이랑은절대 관람안하길
미친연기력이었다. 팬이될듯
누구나 자신의 이야기가 있다 악인 조커를 이렇게까지 키워놓다 희화할지언정 미워할 수 있는가?
조크가 조커가 되는영화 ~~~
호불호가 갈릴수있는 영화네용ㅡ연기력 최고ㅆ
와.. 연기 진짜... 한번만 보기 너무 아까워서 또 봐야겠다. 어떤 히어로물보다 훨씬 와닿았다.
모든 것이 완벽.. 최고의 영화
2019년 10월 6일 일요일
뭐라이야기해야할지 연기는잘하셨죠
2019 최고중 하나로 뽑습니다
재밌는건 아니고 볼만한 영화네요
안타깝고 짠하지만 기대이하였던...
재미있고 최고 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
시사하는바가 있지만 지루하고 찝찝한 영화. 청명한 가을하늘에 먹구름 끼얹는 기분이랄까? 간만의 외출기분 돈아까워~~
호아킨의 소름끼치는연기 조커의 고뇌와 슬픔외로움연기를 넘잘표현한영화
연기도 압도적이고.. 내용도 정말 감명깊었습니다 집중해서 봤어요
조커가 아닌척 하다가 결국 조커임을 실토하는 영화
조커조커재미없어요..
그냥잘봣어요한폔으론슬펴요
무섭다. 슬프다. 마음이 좀.. 아팠다.
인과관계를 어떻게 해야하는지 자신보다 못한 사람을 업신 여기지 말 라
연기는 좋았으나 괴물로 만들어져가는 과정 우울하네요
호아킨 피닉스의 미친 연기도 연출도 ost도 이야기도 어느 하나 빠짐없이 강렬하다
rzr7zrziㄴㄷㅇ
연기가 압도적이네요!
캐릭에 몰입하여 보게되서인지 시간가는줄도 몰랐어요 같이 본 신랑은 기대했던것과 다른방향이라 졸렸다고하지만(정보를 둘다 알아보지도 않고갔음) 오랜만에 화려한 액셔이나 화며이 아나 스토리와 캐릭에 몰입한 많은 생각하게하는 영화였어요
이렇게 철학적인 조커가 있을까? 누가 이와 같은 고뇌와 처절함을 그냥 악이라고만 말 할 수 있나...
재미없고 졸렸어요 너무 뻔한내용
배우 연기가 매우 인상적!!!
조커라는 빌런의 탄생은 스스로 생겼다기 보다는 사회가 낳은 결과로 그려져서 씁쓸합니다. 최고 조커 연기는 박수를 보냅니다
호아킨 피닉스의 연기가 인상적
연기력 최고에요...
재밌어요 배우 연기력 최고였어요
나영씨가 특히 좋아했어요
생각했던것보다진지하고내용이진중했어요
히스 레저가 다시한번 처절하게 보고프다!
연기대박입니다!! 집중도 최고
연출이랑 연기가 좋았다
생각했던 것보다 기대 이상이다~
저는 잘 모르겠어요 뭐라도 남겨야 할 지 거 참..
조커 연기력이 다함...
오래만에 재미있게봤어요
여러가지 생각을 할수 있는 영화이다..
내용이 이해하기가 좀어려운듯 힘드네요
약자의 어둡고 고뇌에찬 연기는 완벽, 영화자체는 우울함.,.
슬프고 좀 무서웧다,,,,
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤어요
끝나지 않았으면 좋겠던 영화
보는내내 찝찝하고 기분나쁘고 중간에 나가고 싶단 생각이 계속 드는 그런영화 물론 연기를 그마만큼 잘해서 이긴하겠지만 진짜 애들은 못보게 했으면 좋겠다
재미됴ㅡㅂ다아아아허러앙
모르겠어요...연기는 정말 잘함
와이쏘시리어스????
100%공감은 아니지만 호아킨 연기는?미친게 확실하다ㆍ 애잔하면서 먹먹한?조금은 씁쓸한 맛~
조커를 쏙 빼닮은 발걸음과 금방이라도 눈물을 흘릴것 같은 눈망울을 잊지 않겠습니다
모든 것이 압도적이다. 스토리와 연출, 영상미, 음악 그리고 그 속에 살아 움직이는 배우의 연기까지 모든 것이 완벽하고 소름돋게 훌륭하다.
마지막 30분이 다했음
재밌어요 재밌어요 재밌어요
좀 슬프기도 하고 조커영화 좀 기대한결과는 보통이였어여
좋았어요 분위가랑 음악으랑 다
호아킨이 다 한 영화...
무겁지만 연기력 좋다 굿
모르겠숴요.. 작품성이니 뭐니 별로.. ㅜㅜ
연기력이 장난 아니네요
좋습니다으ㅏ으ㅏㅎㅎ
띵작이에요 최고에요 인생영화에요
호아킨형님 연기만 보입니다..와..
마블은 가고 DC가 온다....
뭔가 심오하긴한데 어려워요... 기대가 너무 커서인지 그닥ㅠ
그냥 저냥 잘보고왔음ㅎㅎ
호아킨 연기 중 끝판 길이 기억될 명작
재밋습니다!!!!강추
좀 지루한감도 있었지만 연기는 너무 잘하더라고요
안만들어도 괜찮았을 조커이야기..
눈물이 안 나는데도 슬펐다
재민있는데 머리가좀아파서그냥감니다
점점 소름이돋다가 마지막엔 무서운영화
인생영화 하나 더 추가요
후반 30분이 절정이었던것 같습니다!
정신병자의삶,...
연기가 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
조커의 감정선을 따라가야 영화를 제대로 느낄 수 있습니다. 연기로 신의 경지란 이런 게 아닐까요?
조커는 언제나 옳다...!
많이 심오한 영화였어요
개 별로예요 기대하고 봤는데 실망이에요
취향저격이구 최고의 영화였습니다 꼭보시길
소문대로~~잘봤네요.
꿀꿀잼 ㄷ ㄷ 연기 덜덜덜 ㅋ
최고!!!마지막. 카타르시스는 최고입니다
배우 연기력 최고최고입니다
표현이 대박인 영화입니다.
보고왓지요 예상햇던데로 재미는별로ㅡㅡ
재밌어요 연기완전잘함
닫혀져있던 상자하나를 꺼낸 느낌
음 그득이였어요.. 많이아쉽습니다..
지루하고 모르겠어요 ¿○_○?
연기력에 감탄 또 감탄요 ㅋ
그냥 쏘쏘 연기력 좋고 담배 너무 맛있게 피우심
아름답고 찬란한 조커의 탄생
다른 버전의 조커,, 심오하고 색다른 전개였어요ㅋㅋ
보는 동안 계속 긴장하게 돼서 너무 피곤.. 그리고 이거 15세 맞나요;
짱재밌었고 디씨중에 최고에요
재밋엇어용 근데 깜짝깜짝 놀라요
히스레져가 생각난당 ㅠㅠ
재미 있는 건가 아닌가 ????
맘이 머 뒤숭숭해지는듯??
마블을 기대하면 실망하겠지만, 조커의 탄생에 대한 스토리가 흥미롭기도 하고 배우의 연기력은 말이 필요없네요
배우연기는정말좋았던영화
현재까지 올해 개봉작중 최고입니다 주연배우 연기 미쳤어요 잘 보았습니다
너무 무서워서 깜짝놀람
지루하다가 소름돋다가 악은 어디에나있고 조커도 어디에나 있을수있다
호아킨 피닉스만의 조커연기는 잭니콜슨과 히스레져와 동등한 수준이고 독보적인 수준이네요. 현실의 잔인함과 우울한 느낌이 그대로 드러나는 영화라 영화를 영화로만 볼 사람만 보길권함
그냥그저 그래요.추천은 안합니다.
노잼입니다. 연기만 좋아요
넘 생각이 많은 영화 인거 갔아요
정말 재미나게 보았습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
악당의 배경으로 악한 행위가 정당화 될까봐 무섭네요. 어쨋든 불행한 조커 이전의 삶을 볼 수 있었어요.
영화가 아니라 현실이다, 현실
많은 생각이 들게 했던 영화. 무질서를 추구하고 조커가 자기자신을 알아가는 과정을 알게되니 너무 소름돋고 안타까웠다..
너무 심오했고 어려웠다
올해의 예술작입니다!!!
신선한영화네요. 연기력이 최고이지만 호불호가 갈릴것같아요.
보는 내내 연기력 감탄 와..
ㅣ재밌어요 재밌어요 재밌다고
재밌어요! 연기력최고입니다
너무 소름이돋았어요....연기 미쳤다
완성도 있는 불편하고 또 불편한 영화 난 널 이해하고 싶지 않아.. 조커
아이맥스관 h12ㅇㅇ
한마디로 뭐라고 말할 수 없는 영화네요 슬픔인것 같기도 하고..인생에 어두운 구석인것도 같고..
연기ost연출스토리 모두 최고입니다
두번봄.. 처음임 두번본거 저는 잼있었어요
뒷자석에서 조커 멋지다고 조커되고 싶다고 한사람 있었쑴
보는 내가 다 재미없어서 싸이코패스될뻔
주인공의 신들린 연기에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
처절하고 슬프면서 아름다운, 아이러니
완전 소오름... 미쳤다.
조커가 될 수밖에 없었던 스토리가 재미있었습니다~ 추천합니다
뛰어난 연기력, 범죄의 정당성 부여는 조금...
배트맨 잘 아는 사람만 이해되고 개인적으로 봐야한다고 생각합니다.
조커에 대해 이해하게 만드는 영화. 보고 나니 넘나 우울ㅠㅠ
누구나 조커가 될 수 있다
호약킨의 조커.몰입감 백프로
별로 재미없었어요~~~~
뭔가 좀 먹먹하네요 역시 연기가 짱
제 점수는요 95점입니다
사실감있는 영화 연기력이 다함 하지만 재미는 없음
최고로 미친영화 오스카 예약작품
계단에서 내려오는장면이 제일 기억에 남는다.
역대급 영화네요 어디 하나 빠지는데가 없어요
폭력조장을 유도하는것 같아 불편합니다.
조커를 보러 왔다가 호아킨 피닉스를 보고 갑니다
미친연기! 호아킨피닉스! 대박
조커 연기가 미쳤어요!!
낫배드, 무엇을 전달할려는 지 알겠음.
♥????????????♀?힝???????♀?????????
배우연기가 일품입니다.
보다가나옴. 중간에 나가는 사람들 많음. 정신병걸릴거같음 ㅡㅡ
이 영화를 보지않았으면 좋았을걸... 사회적으로나, 정서적으로 논란이 될 수있는 영화입니다. 걱정이 앞서는 내용이라 추천하지않습니다.
별로재미없어요~~~^^
영화가 어둡고 무겁네요 이 스토리가 실제 원작 스토리인지 새롭게 만들어진 영화관용 스토리 인지 잘 모르겠네요
예술성이 뛰어나고 배우의 연기력이 탁월하지만 너무 무겁고 암울하고 지루해서 머리가 아픈 영화. 많은 커플들이 싸우고 나옴.
처음렌지루했는데 가면강수록 연기력과 서이코스러움이 빠져들게함
슬프고 우울하지만 그래서 재밌는 영화
연기력이 너무 좋았다. 다소 어둡고 무겁게 느껴져 지루할 수도 있겠지만 개인적으로 나는 좋았다. 호불호가 많이 갈릴 영화 같다. 추천합니다.
거리두기에 실패함으로써 무턱대고 연민하게된다.
연기력에 소름. 조커의 탄생비화에 쇼크.. 배트맨 나의 영웅 최애캐인데, 조커와의 악연 맘이 찡...
암울한 사회 속 조커의 탄생과정을 보고 생각이 많아지는 영화였어요
미쳤다.... 망상.... 보는 내내 기 빨리네요
우울한 분위기였지만 연기와 오리진 스토리에 감탄
히스레저의 조커와는 또다른 느낌이었다 호아킨 피닉스가 진짜 미친 연기를 보여줌
재미있어요 ㅎㅎ 잘봤습니다
연기력은 짱!근데 내용은 지루했어요
배우연기 최고네요. 어두운영화~
보는 내내 조커의 인생이 슬퍼보엿던 영화엿다
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 몰입도 굿!
액션씬인줄알았어요 ㅠㅠㅠㅠㅜ
연기력은 높게 평가해요 근데 너무 우울함
범죄자에게 왜 정당성을 부여해주죠?
연기력하나는 최고의 조커
재미잇어요 고담시티 최고의 악당
초반에 조금 지루하다가 슬프다가 소름돋는 영화...
조커의 탄생 간만에 보는 로버트드니로 모두 연기짱
연기를 잘하면 또 현실같아서 또 문제... That''s the life.
세세한 감정연기 필연적인 감정의 원인 결과 이유.. 너무 좋았다
조커 영화관에서 볼 영화다
연기력이 완전 짱입니다
아....딴거볼걸 ...괜한 고민이였네요
몰입감이 장난아니에요
연기력 무엇 ㅠ 소름돋을정도로 미친것같다고 그가 얼마나 참다 저렇게 되었을까 ㅠ 슬프고도 무서운
아 진짜... 일단 호아킨피닉스 연기 엄청난 건 알겠지만 정말 힘든 영화였어요 이게 왜 15세 관람가입니까 ㅠㅠ
자라온 환경에 따라 조커도 되고 재앙도 되고..
????????????????????????????????????????????????따봉
충격적이고 현실적이며 깊이 파고든다 기대했던 만큼 좋네요
재밌어요~ 보고나면 찝찝하지만ㅎ
전율이 절로 호아킨 연기에 박수를
짱 재밌다...연기 최고 진짜 ㅜ
엄청 재밋게 잘봣습니다!
연기력 끝장입니다! 근데 보고 나오면 찝찝한 기분은 머로 설명 해야할까
그가 조커가 되어가는 과정이 너무나도 현실적이라 진짜 현실이 두렵기까지 했다
웃음 뒤에 가려진 조커의 조크
사람마다 느끼는게 다를 수 있는 영화예요ㅡ 재밌다의 기준또한 다르겠죠ㅡ 의미를 주는 영화이기도 하지만 우울한 죠커의 삶 이야기니 재밌다라기 보다는 죠커가 될수밖에 없는 이야기 입니다ㅡ 모두가 죠커를 만들수도 죠커를 만들지 않을수도 있죠ㅡ 모두 힘내세요
조커의 마음이 공감되면서도 현 사회의 모습과 겹치는 부분이 많아 보는 내내 마음이 찝찝했다. 그렇지만 연기자들의 연기가 매우 훌룡..!!!
진짜 역대급 연기력 소름입니다.
지루하고지루함 킬링타임용
올해 본 영화중 최고의 영화였습니다. 말로는 다 설명 할 수 없는 영화
이 영화는 광고 그대로 미쳤다
조금 지루하긴 하지만, 조커될때 소름
간만에 80년대 샤이닝 같은 정통 연기파 영화를 볼 수 있었네요 히스레저에 전혀 뒤지지않는 미친 연기력이었습니다
아동학대가 얼마나 무서운 범죄인지
조커의탄생스토리...
영화는 너무 훌륭했지만 저는 별로 좋아하는 장르가아니여서 졸렸어요ㅜ..
색다른 매력이 돋보이는 영화입니다
너무너무좋았어요ㅋ^^
세상을 웃기고 싶었으나 실패한 남자의 이야기.. 아이러니의 연속
명작 역사에 길이 남을~
진짜 별로임 보지마세요 .
그에게 웃음은 왜 그리 가혹했을까
몰입도 엄청나네요ㅎ조커 연기력도 대단합니다~!!!
보는 내내 기빨렸어요ㅠㅠ 나까지 같이 우울해짐 호아킨피닉스 연기 멋졌어요
내 인생 캐릭터 악당이지만 응원
재밌지만 많은생각이 드는 영화
재밌습니다 ㅎㅎ 보세요
잘봤습니다~ 너무 재밌게봤습니다
우울해요 ㅠㅠ 연기는 좋네요
뭔가 우울해지는 영화네요 ㅜㅜ 연기와 연출은 최고입니다
정말 연기는 사람이 할수있는 연기의 극치를 보여주네요.. 하지만 저에게는 다소 어려웠던 영화..
배우의 연기가 소름 돋네요 최고였습니다!!!!
지루합니다....ㅜ.ㅜ
잘만든 영화이고 연기를 소름돋게 잘하는건 인정합니다 재밌어요 ㅎㅎ 그런데 내 정서랑은 좀 안맞네요 ㅜ 무섭네요 ㅜ 무법천지였던 과거가 배경인데 현재에와서 조커한테 동요되는 사람이 없길 바라요 ㅜㅜ
버드맨 보다 어두운 영화였고 가라앉은 무거운 분위기가 영화에 빠져들게 만들었다. 조커 탄생의 과정이랄까 일화를 볼수있었다
조커를 배트맨 영화로만 접한 내가 그동안 알지 못했던 조커 이야기.
연기는 좋디만 보고나면 기준나빠ㅏ
과하고 피곤하고 과하다
사람 많은데도 되게 조용하게 본 영화네요
ㅠㅠㅠㅠ일단보면 알듯
너무 불편하고, 어둡고, 잔인한 영화였습니다 그렇기 때문에 호아킨의 연기가 더욱 빛난 영화였습니다
아..왜 주인공의 말이 이해되고 속시원한건지..내안의 사이코패스가잇는건가 ㅋ
와킨 피닉스 연기에 별 3개 반
정신질환에대해서 알게되어서 좋았던거같은데 조커의 웃음연기는 소름끼치게 진짜같았다...
재밌고 충격적이었어요
조커 호아칸피닉스연기가 장난 아니네요! 감독의 연출도 그렇고 전체적인 영상마가 좋앗어요!!
연기 연출 음악 모두 완벽 너무 현실적이라 슬픈 이야기
아가배트맨.. 부짱해요
호아킨 연기 미쳤고 의미있어요
너무 어려워서 이해하기 어려움
mostly disgusting
보는내내 조금은 불편했지만 주인공의 연기력은 과히 1,000점 주고싶네요. 하지만 극장을 나서면서 부터 찜찜해지는 이유는 뭘까?
아...배트맨1편 부터 다시봐야되나...
초반이 너무 지루했으요
굉장히 심오하고 호아킨 피닉스의 연기가 굉장했습니다
고통에 주먹을 쥐는 자에게 권총을 건네면 일어나는 일
조커불쌍해ㅠㅠㅠㅠ힝
호불호 갈릴꺼 같지만 좋다
숙연하고 비통하여 과자를 먹을수 없었음.
처음부터 조커인 사람이 있으랴? 모든 것엔 이유가 있다는 것이 관객들에게 던지는 메세지 아닐지...
올해 본 영화 중 단연 최고였습니다. 보통 이런 광기어린 주인공이 나오는 영화는 좋아하지 않는 펀인데도 무척 재미있게 봤습니다. 감독이 영화를 잘 찍었단 생각이 줄곧 들더군요. 아직 안보신 분들께 강추합니다.
조커의 내면을 이해할 수 있었어요.
개쩔음 역시 조오커 ㅋㅋ
넘 잔인했어요ㅠㅠ 조커 맘 이해하지만 살인은 좀 ㅠㅠ
연기는 정말 최고 입니다!!!! 잘 봤습니다
다시 한 번 보고싶은 영화.
별 생각없이 재밌게 봤어요, 생각할수록 어려운 ㅠㅠ
폭력의 미화는 보기불편했습니다 악당은 악당입니다 호아킨의 연기로 호아킨만보인영화네요
너무멋진영화였습니다재미있게잘봤습니다^^
먹먹해요 말만큼 우울한영화는아녜요 연기굿 스토리는 편히보면되요
이런 영화인줄몰랐어요ㅠㅠ
재밌다 없다로 표현할 수 없는 영화
너무 우울하고, 슬프고 아름답다.
조금 무겁지만 많은 생각이 들게하는 영화
단순하게 마블 비스므리하겠다했는데..완전 미쓰다.호아킨피닉스를 좋아하긴했는데..조커는 호아킨의 인생작이 될듯하다.그만큼 나에겐 감동과전율로 가득하다.극중 호아킨이 만들어낸 조커는 시내가 만들어낸 불일치에대해 혼자 몸으로맞서는 듯하다.그가바란건 작은관심
연기너무잘하고 영화미술이랑 심난한 지하철 표현들여러가지 지루한듯하지만 다시한번더보고싶다 이해못한부분들있어서 음악도감정표현으로~~
상상과 망상사이 경계선의 조커 보고있는 나는 어느경계에 있는가
히스레져 이후로, 조커다운 조커가 나타났다 우울하고 어두운 분위기를 잘 표현한것같고, 조명 의상 연기 어느것 하나 부족한거 없는 갓띵작
이 영화를 재밌다고 평하는 이들의 정신세계가 무섭다... 기분 좋지 않네요...
와킨 피닉스의 연기 최고였어요!!!
스토리가 탄탄하게 진행되고 있습니다 그리고 긴장감있는 영화입니다
연기와 배경음악이 최고였습니다
조커의 애환을 알수있었음
감정적으로는 너무 이해가 되지만... 반대로 절대 이해할 수 없는 상황..
우습지 않은 리얼 코미디
손에 땀을 쥐게 만든 영화였습니다. 재밌었어요. 돈 주고 본 것이 아깝지 않았습니다
연기 진짜 잘해요 몰입도가 장난없어요
조커를 만든건 누구인가
히스레저형 그동안 수고하셨어요.
배우들의 연기가 좋았습니다.
상영시간 2시간 동안 이렇게 조용한 영화는 처음
연기는정말좋은데~~
호아킨의 사회적편견 조우커
겁나 우울한 영화.. 처음부터 끝까지 암울했고 조커의 웃음소리도 정신병자 그 자체 같았음..
흠....재밌었어요
볼만함 시사하는바도 있고
소름이다 ㅇㅈ합니다 굿
기대했던 거에 비해서 실망입니다
졸리고 지루했어요.ㅠㅠㅠ
액션을 기대하고 있었는데 지루하네요
재미있었습니다!!!''
지루하기도 했지만 생각하게 되는 영화네요 ㅠㅠㅠㅠ
와킨피닉스 연기 미쳤습니다 명작
몰입도가 엄청납니다!!!!
음 ... 진짜 애들이랑 생각했는데 시간 날렸다는 말을 많이 했어요...
매소드연기 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
Don’t smile
연기는 좋았으나....
고담시 만악근원설? 그리고 담배좀 그만펴라 폐암 걸리겠네 ㄷㄷ
연기 너무 좋았습니다 표정몸짓 애잔함까지
퍼펙트! 잘 알려진 스토리임에도 몰입감 최상이었음
엄청난 연기와 연출과 음악이 좋았는데 질문은 다크나이트의 거기까지 나아가지 못하고 주저리주저리 보여주려는데 그치는 느낌이다. 합리화하고 있는 건없고 그냥 케이오스뿐
재밌네요!ㅋㅋㅋㅋ연기가아주!!
음.. 너무 기대했나봐요.. 이도저도아닌 느낌인데 그렇다고 좋지는 않아요.
애매~하면 할수록 평이 좋은 이유가...뭘까..
괜찮은데, 히스레저가 낫다 ㅋㅋㅋ
위험한 영화ㅠ 멀리서 희극 가까이서 비극~~으로 엔딩을 내려던 건가 싶지만 나한텐 비극을 넘어서 공포였음
연기는 최고! 스토리는 폭력적이고 우울한??!!
연기력 최고예요 아서 조커
조커 캐릭터에 대한 개연성을 그려낸
연기는 좋았지만 스토리는 별로였습니다
지렸다.. 감정이입제대로였음
연기..대박 잘하심!! 칭찬해!
조커의 웃음소리가 꿈에 나올까봐 무서워요
슬픈조커와 슬픈배트맨
넘 우울해지네요...
연기는 정말 잘 하는데 요새 이런 사연 없는 악당있나
인간은 누구나 조커가 될수 있을 것 같다..
맨 처음 조커라는 캐릭을 알게 해준 다크나이트.... 그 안에서 히스레저의 조커 연기를 보고 감동 받은 기억이 있어 이번 조커 영화도 기대하고 관람 했습니다. 호아킨피닉스의 조커 연기는 조커가 고담시의 빌런으로 성장하게 되었는지 충분하게 보여주었네요
좋았어요123456
현실과 망상을 오가는 광기의 흐름
최고입니다 정말재써용
언해피한 세상에서 해피해야 했던 모두에게 바치는 코미디
조커 두번 보세요 조커가 되고싶네요
최고였어요 다시보러갑니다
무슨내용인지도 모르겠네요 ,,,,
연기력은 정말뛰어남.빌런인데히어로의탄생을보는느낌
호아킨 피닉스의 신들린연기 ~~
연기를 너무 잘해 보는내내 긴장하면서 봤어요 최고!!!
이 영화가 예매순위 1위인 이유를 모르겠네요 ..ㅋ 앞부분은 지루하고 뒷부분은 잔인하기만 함;;
올해 최고 명작 미장센 배우연기 지렷다
너무 잘봤습니다. that''s life
쩝 웃음소리만....진짜뭐..중간은 기대한만 만큼 무엇인가 진행이 이어지는거 같은데 끝에 가까울수록별로 마지막 장면이 진짜아쉬움 진짜악당이 되는 장면이 나와야하는데 병원에서 뛰고만있고 기대했던것보단 별로인듯 그냥 생각없이 보는게 제일 좋은영화
믿고 보는 Joaquin Phoenix
조커조커조커조커조커
연기가 너무 좋아요 슬펐어요
생각하고 완전 다른 전개. 배우의 연기력만 돋보임
심난하고 메소드가 있었어요 ㅎㅎ
정말 재미있게 봤습니다. 또 보고 싶네요
감독과 배우에게 좋은점수주고싶어요 하지만 스토리는낮은점수드립니다
개인적으로는 이해가 어려워요
팽귄은 있지만, 조커의 탄생은 없었는데... 잭니콜슨의 자리는 다른 사람이 못한다 했었는데, 현실적으로 했네! 잃어버린 조각이 다 맞추어진 기분.
진짜 배우 연기가 다 했네용
히스 레저 조커 이후 최고의 조커
연기가 정말 좋았어요ㅋㅋ
약간 소름이잇었지만 슬프고재미있는 영회였다
놀라고 소름끼치는 연기에 시간 순삭
재미있은. 연기좋음.
재밌었어요! 한 번 더 보려고 생각 중입니당
공감과 비공감의 중간 어디쯤.
너무 슬픈 영화였다. 연기는 말 할 필요도 없음.
마지막 생각을 많이하게 하는 영화였어요 ㅎㅎ
세상엔 많은 조커가 있다
조커라는 캐릭터에 대해 알 수 있었던 영화
내용이 저한텐 어려운 영화였어요
재미있어요....~
잘보고갑니다 조금따분하지만 내용있는영화입니다 삶의지친
기생충의 미국판 아닐까
잘받았어요 만족합니다
좋았습니다 소름돋았네요
배트맨을 다시 정주행해야겠네요
히스레저의 조커가 매우 촐랑거리는 것처럼 보인다고나 할까..
내가 하는 행동이 미래의 조커를 만드는건 아닌가 생각해 볼 필요가 있다
남편은 별루라네요 아이도 지루해하고 저는 많은 생각을 하게 하는 작품이였어요~괜찮았습니다
예술영화로서의 조커♥
여태본영화중최고의명작이였던거같아요
재밋어요!!!꺄호~~~~
조커의 탄생이 살짝 납득이 갔지만 이후의 조커와 매치가 안되는건...
짜릿하다 조커가 마음 아프게 만들어여 ㅠㅠ
불쾌하고 매혹적이고 더럽고 아름답다
연기력은 갓~ DC 특유의 어두움...
배우 연기가 독보적이었다 ...
멋진데 우울한영화네요
좀 우울한 분위기지만 집중해서 잘봤어요
내스탈아님 기분나쁜 영화
시간순삭.연기력이 미쳤다.이들이볼 영화아님
스토리도 나쁘지 않았고 괜찮았다
무겁지만 재미있게 봤습니다
연기가 멋있네요 ㅋㅋ ㅎㄹ
볼만해용 많은 생각을 하게 되는 영화네요
정신병 걸릴것 같아서 나왔어요 돈 아까워서 끝까지 보려고 했지만 정신건강에 해로울것 같아서 한시간 보고 나왔습니다.
작품성은 있으나 나는 잘 모르겠음
보는 내내 끔찍하고 불편했다 이해안가는엔딩
볼 만 했어요 다만 분위기가 많이 무거워요
슬프고도아름다운영화네요
조커의 인간극장. 악당이기 이전에 한사람의 비극적인 삶이 묻어있어 슬픈 영화
너무너무 좋았다. 또 보고싶엄
섬뜩했지만 조커의 눈물과 웃음에 그저 숨죽이고 바라보게 되는 흡입력이 있었음
지금 우리들의 사회, 우리들의 모습을 보는것 같아 씁쓸하고 아팠다. 조커의 연기는 미쳤다!
아들하고봣는데 영화가어렵네요
한번만 보기에는 아까운 영화
호아킨피닉스 정말 연기잘하네여’
착하게 베풀며 배려있게 살자
앞에 졸았어요 우울한 영화
웃음소리가자꾸 떠올라 하하하하
오우 조커 연기력이 압도적이네요
호아킨 피닉스의 연기는 굉장합니다. 크레딧때 나오는 어릿광대를 보내주오가 귓가에 오래 남을 것 같아요
불편했지만 좋은영화 입니다
진짜 역작이다 포스트 못받은게 아쉽지만 아맥으로 봤다는데 의의 호아킨 좀 쉬어야할듯
너무 심오함 이 다음편부터 재미질것같내요
정말 재밌었어요!!!
하하하핳하하하핳 웃음소리 멤도네 연기에 감탄 또 감탄
잼있고스토리도좋네요
명작중의 명작. 그러나 청불로 했어야한다.
볼만한 영화임다. 추천추천
너무재밌게잘봤어요~~
소름돋는 연기 조커입장에서의 고담시를 보았네요
호아킨 피닉스의 광기어린 연기력으로 채색된 1인극...2020년 아카데미 주연남우상 유력 후보 : 호아킨 피닉스
연기력b 미쳤네요 대박
연기력b 미쳤네요 대박
올해 개봉한 영화중 최고의 걸작이다.
지루하고 잔인했어요.
우울함의 끝, 배우 연기는 말해뭐해
2시간 내내 웃음 한 번 안나오고 우울감만 남는 영화 연기력 하나는 미쳤지만 미친 연기력 보려고 미친 스토리를 보고 미칠거같은게 함정
평범(?)하던 정신질환자가 심리적 마지노선이 무너져가며 진실과 조우하고 우연이 겹칠 때의 변화를 굉장히 잘 녹여낸 영화. 히스레저의 조커 이미지가 강한 사람은 따분할 수도 있음.
연기는 엄청 잘해요 보고나서 찝찝함....이거 왜 보자고했냐구....
아서에게 감정을 이입하니 슬픈 스토리
역시 조커는 이상하게 악당이지만 매력있음
어렵지만 조커의 탄생배경 영화?
전체적으로 소름돋는 영화 특히 계단씬 매우 인상적
심오하지만 술펐어요 퓨
폭동을 정신과적 충동으로 합리화하려는 내용.. 참..
"광기" 그자체....
여운이 오래동안 남는 영화
배우가 아니라 진정 조커를 본 것 같다
전율이 쉽게 가시지 않는 영화다.
연기빼고 더러운 기분만 남아요 왜 19세 관람이 아닌지 이해안가는 영화
조커를 예술적으로 잘 표현했습니다
저는 너무 지루했어요ㅠㅠ
지루하고 언제 끝날지만 생각했던 거 같음
미친 감독과 미친 배우 그리고 미친영화!
조커 웃는 자에게 총구를
친구들 괴롭히지마라ㅡㅡ
호아킨 피닉스 연기!!!
야간에 가서 봤는데.. 졸아서 다시 한번 볼려구요
그냥 디씨 영화 우울함이 있다
재미..없음 지루함 그냥 조커의 다큐라고 생각하고 보세요 아 돈아까움
완전 영상미가 훌륭해요 재밌었당
NO보지마십시오 NO사지마십시오 조커 불매운동차여해주세요
단맛 1도 없는 쓴 영화! 눈도 가슴도 쓰다 삶은 쓴 맛만 있는게 아닌데 너무 다크한 영화... 난 그래서 비추
도대체 왜 조커 영화를 제작하여 돈주고 극장안에서 신랑이 잠을 자게 만들걸까요ㆍ 비추입니다 영화! 돈이 아깝다 ㆍ
우오아... 연기... 좋았어요!!!
이동진 평론가님 평대로 제대로 뒤흔들렸다.
재미나게 잘봤습니다 하하하
호아킨 피닉스 연기 너무 좋았어욥,,
머리가띵~~~연기는짱인듯
마음이 먹먹해지는 영화입니다.
정말 최고였습니다 특히 배우의 연기가..
주인공의 연기가 너무 좋습니다
온세상 찐따에게 영감을 주는 영화.정신병자의 살인을 너무 사회부조리로 몰고가네요.연기는 좋았어요.
슬펑욤~!.#^%~**
재밌었어욥 내면적 조커의 연기
잼있었어요 좋았어요 짱
미쳤어요 만툭튀 영화가 끝난뒤 여운은 되게 오래가네요!!!
조커의 연기는 짱.악당의 탄생은 사회탓? 내탓?
조커 재밌게봤습니다!!
음.. 잘 봤어요. . .
영화소재는 어두웠지만..정말 월메이드네요ㅜㅜ
주연배우의 연기력 외에는 우울한 영화네요.
베니스영화제수상작.보통이런영화제수상작들은열에아홉은 일반인들이보기엔좀지루하다.이영화도마찬가지인듯.하지만연기력하나만은인정한다.유튜버들에겐 또하나의밥이나왔다.지들이 평론가인마냥이영화를 찬양하겠지.
오래전 시대의 배경에서 소외된 인간의 울부짖음을 볼수있었고~~ 민주주의에서의 부작용을 느낀 안타까운 영화
어두운 영화지만 음악이 좋네요
굿 참신하고 재밌다 호아킨조커의 모습을 다른곳에서도 볼수있으면 좋을것같다
웰메이드 영화. 연기도 영상미도 물론 대사까지 웰메이드.
조커~ 입술... 그리는 모습, 지렸다
연기가 너무 소름돋았어요
조커의 악행울 기대햇는데 탄생비화엿군뇨
조커~~~~ 복수는 복수를 낳는거야
호아킨피닉스 연기 미처보림..
배우의 연기가 돋보이는 영화였다.
조커넘슬픔 ㅜㅜ인생이
그의 노력이 돋보인 영화 최고다
조커 조금 지루한면이 있는데 재밌어요
조커 개봉했다구 해서 여자친구랑 볼겸해서 왔어용 중간중간 잔인한 장면이 나와서 조금 보기 그랬는데 그렇게 수위가 높은것도 아니라 즐감 했습니다!!
정말....재미도 없고 감동도 없다. 돈이 아까운 영화는 오랜만이다. 정신병이 이래서 무섭다라는 것을 깨달았다.
조커를그린 영화 잼있게봤어요
조커 잘 봤어요 사람들 많아서 앞에서
조커 영화를 한번도 제대로 본적이 없엇는데 조커가 탄생하게된 이유를 알게됫네여 재미없는건 아니엿는데,,, 음,, 저는 그냥 그랫어요
배트맨이라는 영웅물은 왜 항상 조커가 사랑받아 왔는지 비로소 확인할 수 있었던 영화였습니다.
전 공감이 잘 안갔지만 남친은 재밌었대요 조커 연기는 최고네요
역대급 DC영화 뒤통수 후려맞고 정신못차리며 집갑니다.
좀 무섭고..소름돋는 그런내용이네요 그냥그냥 볼만은 한데 연기가 소름돋아소,,
우울하지만 그래도 기대했던것보다 좋았어요
연기는 정말 좋은데... 영화가 어려워요
누군가 등으로도 연기하더라는 말이 무슨 말인지 알겠네요. 많은 걸 생각하게 하네요 아프고 먹먹한데 이게 현실이라 할 말이 없는...보는내내 넘 힘들었어요
색다른 면을 볼수잇어서 재밋엇어요
히스레저만큼 강한 인상을 남기는 조커
아 ~ 정말 미친사람이 출연한듯 정말 연기 끝내주네요 재미있어요
지루했어요 졸았어요....
조커의 탄생을 알 수있는 영화. 무겁지만 배우의 연기에 흡입됨
너무 좋았어요!!!!
연기 미쳤다 진짜....
너무 재밌었어요.. 무섭기도 했지만 계속 생각나는 영화에요
다크나이트에 이은 새로운 조커.
지루함 이런걸 기대한게아님
너무 아픈현실?? 어둡고 어두운 인생사가 너무 잔인해라.
포인트내놔 10자10자
호아킨피닉스는 조커였다
영화보고 지하철 계단에서 춤출뻔함
숨소리마저 몰입되게 만든다..
아서가 조커가 되는 순간 소름돋았다 미친 연기력!!
아무것도 모르면서 막말하고 상처주는 세상을 향한 억눌린 분노의 표출. 분장 안에 가려진 그의 순수함을, 외려 가장 인간적인 모습을 가진 그를, 어찌 보듬지 않을 수 있을까. 디씨가 드디어 알맞은 옷을 찾은 느낌이다.
어렵다 너무너무 우울하다
무서울정도로 연기를 잘한거같아요
너무 기대를 했나봐요. 조커의 마음을 읽어보고 감정이입시켜보려고 애써봤는데 제 마인드로는 제작의도나 스토리 연기도 몰입도가 좀 떨어지고 그냥 사이코패스적인 정신질환자란 생각 밖에 안들더라구요. 주변에 저런 사람 살까봐 보는 내내 두려웠어요..
조커중에 조커을 본듯하다
2019 논란의 영화 1위 !!!
꿀잼이에요ㅠㅠㅠ연기짱
시대적 보정조차 없는 택시 드라이버 복제 영화.
전체적으로 암울한분위기 보면서 제 앞쪽에 있는 관람객들 다 나갔네요. 돈아까워 끝까지 보긴했는데.. 별로예요 제 취향은 아닌걸로..
너무 잘봤어요 분명 미치광이인데 왜이렇게 애잔하죠
조커...정말 대단하네요...
마침내 그는 진짜 웃었다
자밋어요!!!연기소름끼쳐요
호아킨 피닉스의 연기 미침.
연기가 미쳤네요... 소름
그냥 다 미쳤다. 연기도 음악도 그리고 이걸 어느새 즐기는 나도 ㅠㅠ
너무 좋았어요 연기 구성 너무 좋습니다
재미있어요재미있어요
많은걸 생각하게 한 영화''조커'' 전 잘봤습니다
별로 보고싶지않음 쓰레기
영화는 좋은데 15세는 아니고 보고나면 우울해짐ㅜ
낮에 보기에는 무언가 아닌듯 끝나고 나니 뭔가 찌푸등 연기 하나는 기가 막히네 하는듯
좋은 영화라고 해서 뭔가 감동이 있는가보다 기대하고 봤습니다. 갈수록 가관.. 잔인하고 싸이코 영화일뿐이라고.여겨짐. 물론 연기력만 보면 훌륭하죠. 너무 충격적인 연기라.. 스토리나 표현이 저렇게 다뤄져야했을까..ㅠ ㅠ 연민을 느낄수없는 인물
조커가 미쳤을까 고담이 미쳤을까 아님 우리가 미친걸까
말이 필요없는 완벽한 영화
호아킨과 음악이 다 핬네
조커의 밑바닥 인생얘기. 고담은 고담이 아닌 세계를 투영한 작은 도시일뿐.
심리묘사가 대단했어요, 근데 모방범죄도 방지해야 할듯한 영화에요
잔인한장면 너무 사회적 문제에 치중한느낌
호아킨 피닉스의 연기는 정말 압권!!
완전 잼나게 봤습니다.
재밌다.너무 재미있다.
인간에 대한 배려를 어떻게해야하는지 ...더불어 살아가는 사회는 어떤모습이어야할지를 생각하게하는영화였고 호아킨피닉스의 열연에 감동했어요
연기력은 너무 좋았던 ..
무서운영화.ㅎㄷㄷㄷㄷ
이 영화 최고의 영화 탄생이다 미친연기력 보는내내 소름 돋게 한다. 절망적인 삶을 사는 주인공 앞에 수없이 많은 계단이 또 한번 주인공의 삶의 절망의 끝을 암시 하는듯하다.볼까 안볼까 망설인 그순간이 미안할뿐이다 초반부터 끝까지...눈물나는영화다
지금까지 알수없던 조커를 알게된 영화! 연기력은 감히 대단하고
연기를 너무잘해서 호아킨피닉스 웃는소리 너무듣기싫어요
조커의 내면세계가 어떻게 구축 되었는지 보여주는 영화
연출이 아주 좋았습니다.
3번째 관람인데도 아이맥스라서 그런지 더 엄청나네요! 영화자체도 정말 잘만들었다고 생각합니다. 가볍게 봐도 어렵지않은 내용이고 더 생각해보면서 보면 더 재밌는 영화입니다. 무조건 명작이에요~
히스 레제를 위협하는 명연기,, 그에게서 처절함과 슬픔이 묻어난다!! n 차 관람각
영화 호불호 갈리는 소재에요. 로맨스 장르 좋아하시는 분들, 정신건강 해로운거 싫어하시는 분들 불호하실 겁니다. 조커는 원래 범죄자 미치광이 싸이코에요. 알고보세요 좀. 개인적으로 양들의 침묵(1991) 이후 동일장르 최고의 1인 스릴러물이라 생각함
너무 현실적이라서 충격!!!!
엄청 재밌었습니다. 보는 내내 소름 돋았어요.
진짜 너무 잘만들었고, 올해 최고의 영화다
영화 기생충의 연장선?
악당이 될 수 밖에 없는 처절한 조커의 흑역사!!! 세상이 그를 최고의 악당으로 만들었다!!! 호아킨 피닉스의 절절한 연기력에 빠져들었다!!!
2번보세요 올해의영화
무섭다가도 너무 소름돋는 연기력때문에 집중을 하게되요
연기 좋고 하지만 나한텐 너무우울해서..
연기는 정말 잘하네요ㅋㅋㅋㅋ재미는 글쎄요..
배우의 연기가 다하는 영화
뭐 이런 영화가 다 있나 어이 없네요
호아킨 피닉스의 연기는 종았지만 불행했던 아서가 잔혹하고 광기어린 악당 조커가 될수밖에 없었다는...? 불편하고 씁쓸한 영화
최고의 연기력.. 이런 배우는 처음 봤다. 홀리듯 홀라당 마음이 뺏긴 미친 연기
가벼운 영화 아니고 액션 히어로물 아닙니다 근데 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요 조커연기 대단하구요 어두우면서도 심도깊은 인상적인 영화입니다
좀 어려운 영화이었습니다.
시종일관 불편하고 답답하였지만 마지막에 모든걸 쏟아내면서 그 감정을 없애주는 영화
연기력이 좋네요. 몰입도 되고
한없이 어둡고 한없이 우울하고 근데 그게 이영화에 맞는 분위기인듯
강렬하네요..이히히히히
이렇게 여운이 오래가는 영화 오랜만이에요
굴잼캅캅이었음 배우연기짱
내가 왜 이 영화를 보고있지? 라는 의구심이 들게하는 영화임.. 감독이 의도하는 메세지가 뭔가 궁금함..
...호아킨 피닉스 (아서)를보면서 점점 이성을 잃어가는 모습이 안타까울뿐 그에게 그 어떤 도움도 주지 못한 현실성이 너무도 마음이 아팟던 명작 관람 내내 배우들의 연기에 시간가는줄 몰랏던 명작^^
그의 처절한 몸부림에 아낌없는 찬사를
hdjwjwbwbebhehe
다른 것에 대한 불편한 감정이 부당한 대우로 이어진다는 건 결국 철저한 이기주의적 시각과 판단. 우린 다른 것이지 틀린 것이 아니라고.
Don’t smile
좋았습니다. 조커만을 위한!
피로 입술 그릴때 전률 간만에 dc 다운 영화를 봤네요. 호아킨 피닉스 존멋
지루햇지만 연기력은 짱짱!!!!
많은 사람들이 이 영화를 보고 조커가 이렇게 탄생한줄로 알것같다. 진짜 잘만든영화 몇번을 보든 돈 절대 안아까울듯.
내용이 심오한데 시간이 빨리간다
그닥 노잼이네요 한명은 자고 한명은 억지로 돈 아까워서 봤네요
많은 생각이 들게 하는 영화에요. 조커가 될 수 밖에 없는, 또 그렇게 만드는 주변인들과 상황들 때문에 아서가 측은하면서도 씁쓸합니다. 그와중에 호아킨피닉스 연기 감탄하고 갑니다.
예술 그 자체! 죽기전 봐야할 영화목록 리뉴얼하면 꼭 들어갈 영화!
예고편을 보고갈껄..보는내내 지루하고 우울해지고 중간 나가고싶었지만 결말이 궁금해서 버틴1인..힐링하러갔다 정신질환 생겨서 나왔다 ㅜㅜ
진짜 미치도록 재밌습니다. 또 볼래요
볼때는 지루했는데 보고나서 계속 생각나는 영화...dc는 이렇게 어둡게 나가는게 좋은듯..
조커가 이해되는 영화. 다크나이트를 또 다른 느낌으로 볼 수 있을거같아요
작품성있어요 새롭습니다
앞으로 조커 연기할 배우는 고민을 많이 해야할거같아요
호아킨 피닉스의 조커 잘봤습니다
조커 재밌게 잘봤습니다
2019-10-06 결코 타당한 면죄부?
역대급 최고의 조커탄생
조커 20191006 3.8
슬프다... 웃을때마다 왜이리 마음이 불편한지
정말로 좋네요. 괜찮습니다~ 꼭 보시길-
보는 내내 긴장하면서 봤다
너무암울하더라구요 한마디도 못하고 봤음
생각한 그대로인 영화에요...
대박개존잼입니더와우
그냥 그저그랬어요 극찬할정돈아님
미친 연기력이 빛나는 미친 영화
버녀여ㅑㄷ노ㅗ요녀녀
연기천재 너무 잘하고 특히 영화 비지엠이 정말 다 한 영화
난 디게 재미있었여요 조크
조금은 무거운... 조금은 지루할 수 있는... 그러나 잼있내...
재밌고 연기에 너무감정이입되서 한동안소름끼쳤습니다! 배트맨시리즈의프롤로그로 써도될만큼 너무 스토리도잘짜여있어요
연기력, 심오함, 여운 인정. 근데 지루함 역시 상받은 작품들이 있는 분위기있고, 원래 dc작품이 마블처럼 코믹하지않고 진지하지만 이건.. 좀 너무 ㅋㅋㅋ 진지해서 조커 특유의 캐릭터 느낌이 없음
흐하흐하흐하흐하존잼입니당
또 보고싶어요 소름끼치는 연기와 아름다운영상미. 이게 비극인지 희극인지 계속 생각하게되요.
처음부터 악한 사람은 없다.
Masterpiece~!
연출, 연기, 스토리 등 모든 것이 완벽했다
조커 연기는 정말 좋았지만 영화내용은 그작 이었습니다
기대이상으로 재미있었습니다. 사회저항성이 많은 영화이고 다소 잔인한 장면이 많아서 조금 부담스럽기는 했지만 크게 무리는 없었다고 봅니다. 빈부격차, 소외된자들과의 소통, 권력과 부의 집중을 방치해서 빚어지는 사회혼란이 남일 같지 않았습니다.
먼가 계속 소름끼치고 무서워요ㅠㅠ
재미있게 잘봤어요. 근데 너무무서워서 두번은 못보겠어요.
미친 연기!! 와킨 피닉스!!! 세상은 아서에게 너무 무례했다
무서운건 전혀없고요 약간 찝찝했어요
영상최고엿네요 주인공연기 또한 최고??
호아킨 피닉스 연기 오지네요;;
개인적으로 내용이 그닥..
연기와 작품성 모두 좋았습니다
좋은영화인데..감동도재미는없네요 ..
환경의 중요성~~ 최고의 연기 최고의 음악
재밌었어요^^ㅎㅎㅎ
현실적으로 주변 사람과의 관계를 표현하는 적절하게 나타내었어요. 연기력이 뛰어나게 잘 했어요.
여운 가득.... 근데 사람들 후기는 좋지 않았다?
진짜 재밌어요... 최고 ㅠ
차라리 영화 전체가 조커의 상상이라고하면 더 재밌겠음
연기는 잘하는데… 지루함마
조커와 웨인의 슬픈 시작
사람이 문제인지 사회가 문제인지
호아킨 피닉스의 감정연기와 조커의 탄생과정을 볼수있는 영화였다
그 세상을 장악하고 느끼면서 살고 조커의 마음이 편안해지는 그런영화다. 누구보다도 조커가 삶에있어서는 무섭게 변해버리는 악당의 탄생을부활시키고자는그런마음이다. 볼만하다.연기가대단하다고느껴지는마음인것같다.
아이들이랑 같이 봣는데 아이들은 아직 이해를 하지못해 지루해 했지만 저는 너무 잼있게봣습니다~~
전율이 온몸에 쫘아아악!!
재밌게 잘 봤습니다^^
강한 여운을 남겨준 영화였습니다
쏘쏘, 쏘쏘, 쏘쏘, 쏘쏘, 쏘쏘
진짜 소름돋는 영화,, 띵작
꼭보세요 호아킨피닉스 연기 최고입니다
작품성은 좋을지 몰라도 지루하고 잠온다요~ 조커는 악당인가? 영웅인가? ㅎㅎ
배우연기가 너무 좋았던 영화
호불호가 많이 나뉘어 지는 영화 입니다
국내판 영화로 다시 만들어 팩트와 경고로 정화되는 세상이 되기를바랍니다.균등한기회,청년실업문제,주거문제,노인빈곤문제가 해결되는 좋은세상이 누군가를 통해서라도 꼭 이루어지기를 기원합니다.
지루한 부분 조금 있긴했지만 재밌게 봤습니다
호아킨 피닉스 배우연기가 돋보임 스토리는 조커가 되어가는 이야기임
마음이 무거워지네요ㅜㅜ
나름 생각을 하게 만드는 영화였어요
개명작이에염 두번봄 ㅠㅠㅠ
조커를 조커의 관점에서 풀어내어 내 정신도 조커스러워지는.. 빌런이지만 조커를 미워할 수가 없는..
조커의 내면. 공감 갔어요. 연기력 ! 어둡고 암울한, 도망치고 싶은 bgm과 분위기 ..
호아킨 피닉스 배우를 기억하게 하는 명연기에 몰입해서 영화를 잘봤는데, 왠지 씁쓸한 기분이 들면서 나옴...
조커의 탄생 과정을 소름돋는 연기로 잘표현 했어요.
조커 별 3개 드립니다.
조커의 탄생 배경이 된 영화...관람내내 힘이 들었던 영화...
연기가 미친듯!진짜 너무 완벽했다
DC와 친해질 수 있는 기회
연기를 너무 잘해서 보는 내내 기빨렸음 ㅠㅠ
이기는 자가 선이고 지는 자가 악
조커에 대해 이해할 수 있는 영화다. 이해하니까 측은해보인다. 연기는 정말 소름끼쳤다
영화 보고나서 내가 미친게 아닌가 혼란스러웠음
있을 법 하여 더욱 명작인 악의 탄생기
Good movie!!!
진짜 오랜만에 시간 가는 줄 몰랐습니다...
감동과 반전이 있어서 지루하지않게 봤습니다.
저는 무식해서 잘모르겠어요
영화 재미있게 잘 봤어요.
재미있게 잘 봤습니다~~~~
그저 그렇네요. 클라이맥스라 할 부분이 없네요.
호아킨 피닉스의 원맨쇼~흥미있는 접근. 개인적으로는 재미있었음
영화보는 내내 계속 소름돋았습니다.연기력 짱
명작..명연기..명화..
디씨 : 흩어지면 살고 뭉치면 죽는다
신선한내용이었지만 약간 지루하긴했어요
재밌어요 간간히 소름돋는 장면도 있고 연기실력이 아주 뛰어나요
재미없었다...상받은 영화는 별로;;;; 알바들 너무 많은듯
조커라는 캐릭터 해석을 엄청 잘해냈다 최고다
올해의 영화!!! 전율이란 이런것!!
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
15세치고 잔인한데 스토리도 짜임새있고 좋았음
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
네 볼만했습니다 굳굳굳
진짜 소름돋는영화!!연기력미쳣음
좋았어요 조커의 배경이라던가 개인의 상황을 보여주는거라 앞부분은 지루하다 느껴질수있는데 너무 재밌네요
갑자기 베트맨이 보고싶어짐
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
마무리가 조금 아쉽지만
배우의 연기와 악당의 탄생을 새롭게 즐기며 관람함
재밌게 봤어요. 연기가 아주..
평범하지 않았던 한 인간이 빌런이 되어가는 과정이 너무나 덤덤하고 섬세하게 펼쳐지는 명작!
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
계단씬에서 소름돋은, 올해 가장 집중해서 본 영화
영화 잘 봤습니다. 좋았습니다.
아카데미상받은영화라....?--
영화 조커속에 호아킨만이 보인다!!
왜 열광하는지 모르겠음...그냥 정신병자 아님?
연기력이 너무 너무 좋아용
그럭저럭 볼만했음^^
미쳤다...!!소름이어라 너무잘만듬...
어두운 영화구요, 연기력이장난아니네요
와 진짜.. 이런게 예술이다 ????????
영화가 재밌었어요..^^
조커는 항상 새로운탄생을 한다
조커의 탄생 조커의 시작. 걍
교훈도 있고 재미있었어요!!!
우울한 조커의 모습 !!!
엄청 재밌지는않지만 연출 그리고 연기가 다한영화
모든 사람들이 평범하고 분노가 감춰져 있다는 것을 새삼 깨닫게 해주는 영화이다
음울하지만 그만큼 몰입감 있었던 영화
머 암울한 내용이 ㅠㅠ 조커의 탄생 계단장면만 좋아요
시간가는줄모르며봤네요
감정을 폭팔시키는 영화. 드라마틱이 제일 잘 어울리는 영화.
영화가 끝나고 기분이 의자 저 아래로 들어가는 느낌이랄까 너무 무겁다 그게 조커 영화에 매력이라는데...내겐 너무 어려워....
호아킨 연기 진짜 소름!!! 집중되고 너무너무 잘봤어요!!! 연기가 다한듯 ㅠㅠㅠ
조커연기가좋앗어요ㅎ
조커.. 그자체인 것 같음.. 배우가 진짜 조커인 마냥 연기를 너무.. 잘하고..
잔잔한 영화입니다 볼만합니다
감정을 폭팔시키는 영화. 드라마틱이 제일 잘 어울리는 영화.
영화가 끝나고 기분이 의자 저 아래로 들어가는 느낌이랄까 너무 무겁다 그게 조커 영화에 매력이라는데...내겐 너무 어려워....
호아킨 연기 진짜 소름!!! 집중되고 너무너무 잘봤어요!!! 연기가 다한듯 ㅠㅠㅠ
조커연기가좋앗어요ㅎ
조커.. 그자체인 것 같음.. 배우가 진짜 조커인 마냥 연기를 너무.. 잘하고..
잔잔한 영화입니다 볼만합니다
